Шановний Володимире Олександровичу,

щодо потенційних рецензентів:

1. Костильов Віталій Петрович, Інститут фізики напівпровідників ім. В.Є.Лашкарьова, vkostylyov@ukr.net, 066 3170583
2. Луньов Сергій Валентинович, Луцький нацiональний технiчний унiверситет, luniovser@ukr.net, 097 7426869
3. Тартачник Володимир Петрович, Інститут ядерних досліджень НАН України, , 066 4306348
4. Смертенко Петро Семенович, Інститут фізики напівпровідників ім. В.Є.Лашкарьова, petrosmertenko@gmail.com, 050 3125790

З повагою,
Оліх Олег