
I ступiнь -  Відзнака Вченої ради Університету
II  ступiнь - Почесна грамота
III ступiнь - Подяка ректора
IV  ступiнь - Грамота за успіхи у навчальній, науковій і виховній роботі
            - Грамота за наукові досягнення
            - Грамота за сумлінну працю
V  ступiнь - Подяка



Боровий М.О.

2021 Грамота за успіхи у навчальній, науковій і виховній роботі
2023 Грамота за успіхи у навчальній, науковій і виховній роботі



Оліх О.Я.
2009 Подяка
2011 Подяка
2016 Подяка
2019 Грамота за успіхи у навчальній, науковій і виховній роботі
24.01.2022 Подяка
07.06.2024 Грамота за успіхи у навчальній, науковій і виховній роботі


Цареградська Т.Л.

2023 Грамота Ректора????