Переклади, будь-ласка, наступні речення на англійську мову. Використовуй стиль наукової статті.
Cтруктуру речень і формулювання оригіналу зберігати не обов'язково

Будь-ласка, покращ англійську в наступних реченнях, які я буду пропонувати. Зокрема, треба буде виправити граматичні та стилістичні помилки
Якщо можна, окрім виправленого речення, наводь інформацію про зміни, які зроблені 



В реченні "" заміни, будь-ласка, "" для підвищення clarity
В реченні "" заміни, будь-ласка, "" для підвищення conciseness
В реченні "" заміни, будь-ласка, "" для підвищення  sensitivity
В реченні "" заміни, будь-ласка, "" для підвищення  vocabulary
В реченні "" заміни, будь-ласка, "" для підвищення  readability

Rephrase next sentences to increase correctness ""

Будь-ласка, спробуй переписати речення таким чином, щоб було менше пасивних форм.
Водночас, текст має залишатися в стилі наукової статті.

Переклади, будь-ласка, наступні речення на англійську мову. Використовуй стиль ділового листа.
Cтруктуру речень і формулювання оригіналу зберігати не обов'язково. Намагайся використовувати менше пасивних форм.

