Переклади, будь-ласка, наступні речення на англійську мову. Використовуй стиль наукової статті, орієнтуючись на найкращі зразки високорейтингових журналів (стиль має бути стислим, логічним, академічно гладким).
Cтруктуру речень і формулювання оригіналу зберігати не обов'язково. 

Проте не потрібно суттєво збільшувати кількість речень.

Будь-ласка, покращ англійську в наступних реченнях, які я буду пропонувати. Зокрема, треба буде виправити граматичні та стилістичні помилки.
Використовуй стиль наукової статті, намагаючись щоб остаточний текст відповідав стилю високорейтингового журналу: стислий, логічний, академічно гладкий.
Якщо можна, окрім виправленого речення, наводь інформацію про зміни, які зроблені 
Намагайся не використовувати тире для розділення частин речення.

Будь-ласка, покращ англійську в наступних реченнях, які я буду пропонувати. Зокрема, треба буде виправити граматичні та стилістичні помилки. Орієнтуйся на стиль ділового листа.
Якщо можна, окрім виправленого речення, наводь інформацію про зміни, які зроблені 
Намагайся не використовувати тире для розділення частин речення.


В реченні "" заміни, будь-ласка, "" для підвищення clarity
В реченні "" заміни, будь-ласка, "" для підвищення conciseness
В реченні "" заміни, будь-ласка, "" для підвищення  sensitivity
В реченні "" заміни, будь-ласка, "" для підвищення  vocabulary
В реченні "" заміни, будь-ласка, "" для підвищення  readability

Rephrase next sentences to increase correctness ""

Будь-ласка, спробуй переписати речення таким чином, щоб було менше пасивних форм.
Водночас, текст має залишатися в стилі наукової статті.

Переклади, будь-ласка, наступні речення на англійську мову. Використовуй стиль ділового листа.
Cтруктуру речень і формулювання оригіналу зберігати не обов'язково. Намагайся використовувати менше пасивних форм.

