ст.9
крупних птицефабриках - великі птахоферми

не дуже зрозуміла логіка появи пункту  1.1.2 - можливо для нього зробити "підводку" там, де вказується про корисність електростатичного заряду

закон Кулона: пропорційність сили взаємодії точкових зарядів добутку їхніх модулів буде спостерігатися не лише у вакуумі..


Чи треба на рис.1.14а червона стрілка?

Чому "1.1.4. Приклади розв’язання задач" а "1.1.6. Розрахунок електростатичних полів методом
суперпозиці", хоча наповнення в них подібне?

"потік ВЕКТОРА напруженості" - п.1.1.7

"співпадає" -> "збігається"

із формули виходить -> випливає

"убуток", "устрій" достатньо специфічні слова

до тих пір -> доти

"За теоремою про зміну кінетичної енергії":
- згідно з...
- не є очевидним, що це за теорема

п.1.1.12 "електроном із зарядом q1", "електрон із зарядом q2" трошки дивні словосполучення для характеризації частинки з елементарним зарядом

в умові задачі 12 непогано б вказати за полем, чи проти поля віддалена точка Б щодо точки А

формула (1.48) не вказано що таке поле Е'

Можливо, в задачі 15 замінити "Пластини плоского конденсатора" на "Обкладки плоского конденсатора" відповідно до того, що було раніше

ст.123 "Вузол – точка розгалуження, в якій сходяться декілька провідників."
краще "декілька" замінити на "більше двох"

