Частина 1
ст.9
крупних птицефабриках - великі птахоферми

не дуже зрозуміла логіка появи пункту  1.1.2 - можливо для нього зробити "підводку" там, де вказується про корисність електростатичного заряду

закон Кулона: пропорційність сили взаємодії точкових зарядів добутку їхніх модулів буде спостерігатися не лише у вакуумі..


Чи треба на рис.1.14а червона стрілка?

Чому "1.1.4. Приклади розв’язання задач" а "1.1.6. Розрахунок електростатичних полів методом
суперпозиці", хоча наповнення в них подібне?

"потік ВЕКТОРА напруженості" - п.1.1.7

"співпадає" -> "збігається"

із формули виходить -> випливає

"убуток", "устрій" достатньо специфічні слова

до тих пір -> доти

"За теоремою про зміну кінетичної енергії":
- згідно з...
- не є очевидним, що це за теорема

п.1.1.12 "електроном із зарядом q1", "електрон із зарядом q2" трошки дивні словосполучення для характеризації частинки з елементарним зарядом

в умові задачі 12 непогано б вказати за полем, чи проти поля віддалена точка Б щодо точки А

формула (1.48) не вказано що таке поле Е'

Можливо, в задачі 15 замінити "Пластини плоского конденсатора" на "Обкладки плоского конденсатора" відповідно до того, що було раніше

ст.123 "Вузол – точка розгалуження, в якій сходяться декілька провідників."
краще "декілька" замінити на "більше двох"

Частина 2.
Чому на рис.3.2.б в правій нижній частині напрям полюсу не збігається з картинкою Землі у правій частині?

ст.4
"будемо мати" -> отримаємо

"струм тік" -> "струм протікав"

Рис.3.7 поганий з точки зору того, що весь магніт (весь паралепіпед) має лише один полюс (один колір) - суперечить рис.3.3.... далі таких однополюсних магнітів ще багато...

не впевниений у наявності слова "вороток" в укр.мові

ст.10
"На провідник із постійним струмом в магнітному полі діє сила, яка
називається силою Ампера."
Сила Ампера діятиме і на провідник зі змінним струмом

Задачі 3 та 4 ну дуже схожі 

ст.41 "(прийнятне, щоб Fе/Fτ>10)" -> що є справедливим за умови Fе/Fτ>10 (або щось подібне, використане словосполучення є незрозумілим)

ст.42 напрямлена-> спрямована

ст.44 фраза про силу тяжіння повторюється, як на мене, краще або взагалі не згадувати, або нагадати про ст.41

ст.45 "За другим законом Ньютона сила Лоренца надає частинці нормальне прискорення"
загалом, другий закон Ньютона нічого не стверджує ні про нормальне, ні про тангенційне прискорення... можливо, варто переформулювати

В підпису до рис.3.29 немає 1 (2 присутнє, а ось попередня цифра..)
Загалом, ситуація, коли частина рисунків з підписом, а частина лише з нумерацією виглядає дивною.

ст.49 зменшується по мірі руху -> зменшується під час руху

ст.53 частинки із значно зрослими енергіями  -> частинки, енергія яких збільшується

