Шановні співавтори проєкту 
"Розробка фізичних засад акусто-керованої модифікації та машинно-орієнтованої характеризації кремнієвих сонячних елементів"!

Відповідно до форми подачі проєкту

"
Запрошені співавтори мають попередньо зареєструватись в системі (https://grants.nrfu.org.ua/) за допомогою сервісу id.gov.ua 
та заповнити УСІ поля анкети для профілю науковця. 
Приєднання співавторами до заявки відбувається шляхом активації у браузері наступного посилання: 
https://grants.nrfu.org.ua/#/application/join/1864_pG7wIb8brB45meNU7f0C
"

Прошу підтвердити зазначеним вище чином згоду на участь у проєкті.

З повагою,
Оліх Олег

_______________________________
Конкурс НФДУ

olikh@univ.kiev.ua

vkostylyov@ukr.net; viktorvlasiuk@gmail.com; olozitsky@gmail.com



Шановні Сергію та Михайле Анатолійовичу!

Широ дякую за допомогу у виборі обладнання!

Якщо ваша ласка, попрошу три рахунки, за допомогою яких
буду формувати кошториси на цей та наступні роки (на цей рік вже повідомили, що урізали, а про наступний ще ні, тому поки буду закладати багато)

1-й
Вимірювальна платформа Keithley 4200A-SCS, вимірювальний модуль Keithley 4210-СVU, необхідні адаптери та кабелі.
За можливості, останні елементи в ціні врахувати, але явно не включати,
так як в такому вигляді вимагають рознести кошти на дві різні статті: обладнання та комплектуючі до обладнання. 
Краще вже, на мій погляд, в тендерному запиті як необхідні ТТХ вказати наявність цих складових.
Це стосується і інших рахунків. Але якщо не можна, то вже як буде.

2-й
Калибратор-мультиметр Keithley 2400-C з мінімально необхідною периферією.

3-й
LCR вимірювач Sourcetronic ST2829C з блоками Sourcetronic ST26004S-1 
та Sourcetronic ST26009B

Обіцяюся, що цього року голову більше морочити не буду... ну хіба що з оформленням тендерного запиту.

 З повагою,
 Оліх Олег,
 доцент фізичного факультету
 Київського національного університету імені Тараса Шевченка 







