Стаття присвячена актуальній темі застосування штучного інтелекту в науковій роботі. Використання моделей машинного навчання для визначення рухливості носіїв заряду в кремнії має безперечну новизну і є прикладом для подальшого застосування таких методів для дослідження параметрів та характеристик напівпровідників.

Розглянуто та науково обгрунтовано підходи та алгоритми вирішення поставленої задачі - створення регресiйних моделей машинного навчання (МН), здатних забезпечити оцiнку рухливостi носiїв заряду у монокристалiчному кремнiї залежно вiд температури T та концентрацiї легуючої домiшки. Проведене порiвняння точностi прогнозiв різних моделей з теорiєю Klaassen показало доцiльнiсть застосування алгоритмiв Support Vector Regression та Deep Neural Network з попередньою нормалiзацiєю вхiдних даних. Результати представлені чітко та зрозуміло та представляють цікавість для читачів, особливо  точки зору залучення науковців до використання ШІ в своїй праці.

Висновки по роботі відображають основні результати роботи.

 

Щодо зауважень.

    У вступі не розкрито стан методів машинного навчання взагалі, та використання цих методів у дослідженні напівпроідникових властивостей, зокрема. Надалі, у розділі 2.2, надано більше інформації про машинне навчання, проте, про це має бути мова і у вступі.
    У вступі достатньо ретельно описано математичне та фізичне підгрунтя проблеми рухливості носіїв струму, проте не завжди надано вдповідні посилання. Ті посилання, що надані, достатньо застарілі, наприклад, з 10 перших посилань тільки 2 посилання 2004 та 2010 років і жодного посилання в діапазоні 10 років.
    Як на мене, серед посилань, наведених в цьому рукописі, тільки 9 не старші за 10 років (9 з 23, що складає приблизно 40 %), а мають бути не менше 70 %.

 

Загальна рекомендація

Прийняти після незначного доопрацювання (додати у вступі сучасні посилання, у тому числі на методи машинного навчання)



10.1109/LED.2020.2984280
https://doi.org/10.1109/JEDS.2020.3024669