Олексію, доброго вечора

інформація про разову раду:

Голова ради:
Дмитрук Ігор Миколайович, д.ф.-м.н., професор, завідувач кафедри експериментальної фізики фізичного факультету Київського національного університету імені Тараса Шевченка.

Рецензенти:
Подолян Артем Олександрович, к.ф.-м.н., доцент, доцент кафедри загальної фізики фізичного факультету Київського національного університету імені Тараса Шевченка.
Кондратенко Сергій Вікторович, д.ф.-м.н., професор, декан фізичного факультету Київського національного університету імені Тараса Шевченка.

Опоненти:
Тартачник Володимир Петрович, д.ф.-м.н., професор, провідний науковий співробітник відділу радіаційної фізики Інституту ядерних досліджень НАН України. 066 4306348
Смертенко Петро Семенович, к.ф.-м.н., с.н.с, старший науковий співробітник, відділу кінетичних явищ та поляритоніки Інституту фізики напівпровідників ім. В.Є. Лашкарьова НАН України. 050 3125790


У додатку також
- скан висновку керівника
- ключові слова рецензентів та опонентів
- файлик з інформацією про підключення до eduram

з повагою,
Оліх Олег