Recent developments in analytical and theoretical methods for defect studies in semiconductors

Defects in silicon-based and novel solar cell materials

Застосування моделей комп’ютерного зору до оцінки концентрації заліза у кремнієвих сонячних елементах


Method for iron-related defect studies in silicon solar cells based on models for image classification.


Method for Studying Iron-Related Defects in Silicon Solar Cells Using Models for Visual Classification

Computer Vision Models

Method for Quantification Iron-Related Defects in Silicon Solar Cells Using Computer Vision Models
---------------------------------------------------
Computer Vision–Based Method for Quantifying Iron-Related Defects in Silicon Solar Cells
-----------------------------

Dear Prof. Eddy Simoen,

Щиро дякую за інформацію про Focus Collection on Defects in Semiconductors.
Це має бути дуже цікавий випуск! 

Ми хотіли би запропонувати до розгляду щодо можливого включення до цієї колекції роботу
"Computer Vision–Based Method for Quantifying Iron-Related Defects in Silicon Solar Cells" Oleg Olikh, Oleksii Zavhorodnii.
Тема цієї роботи - застосування попередньо навчених моделей компьютерного зору до аналізу зображень, отриманих в результаті вейвлет перетворення часових залежностей струму короткого замикання кремнієвих сонячних елементів після індукованого розпаду пар залізо-бор.  Фактично йде мова про Transfer Learning, що має на меті оцінити концентрацію дефектів, пов'язаних з залізом.

Маємо надію, що подібне дослідження зацікавить читачів Semiconductor Science and Technology.

З повагою,
Oleg Olikh
Head of General Physics Department
Taras Taras Shevchenko National University of Kyiv, Ukraine

-------------------------------------
Dear Prof. Eddy Simoen,

Thank you for the information regarding the Focus Collection on Defects in Semiconductors. This appears to be a particularly compelling issue.

We want to propose for consideration the manuscript titled "Computer Vision–Based Method for Quantifying Iron-Related Defects in Silicon Solar Cells" by Oleg Olikh and Oleksii Zavhorodnii, as a potential contribution to this collection.

The study explores the application of pretrained computer vision models to the analysis of images obtained via wavelet transformation of short-circuit current transients in silicon solar cells, following the dissociation of iron–boron pairs. The approach is essentially based on transfer learning and aims to estimate the concentration of iron-related defects.

We hope that this work will be of interest to the readership of Semiconductor Science and Technology.

Sincerely,
Oleg Olikh
Head of the General Physics Department
Taras Shevchenko National University of Kyiv, Ukraine