Доброго дня!

Хотів би задати запитання щодо аналізатора Keithley 4200A-SCS  - ми
з Вами розмовляли по телефону і тепер я формулюю питання більш конкретні (сподіваюсь).

Необхідно 
- вимірювати вольт-амперні характеристики:
 якщо я правильно зрозумів , потрібні модулі 4210-SMU,
які між собою відрізняються максимальним струмом (і відповідно точністю)
Нам достатньо модулів стандартної потужності, для діапазонів
 до 100 нА
 до 100 мкА
 до 100 мА
я ж правильно зрозумів, що ці діапазони перекриваються і я отримаю неперервний ряд?

- вимірювати  вольт-фарадні характеристики
 на мое враження модуль існує один 4210-СVU і він потрібен
(якщо є різновиди з +-30 В та 60 В диференційної, то потрібен перший)
якщо я неправильно зрозумів і ці модулі відрізняються частотою, то потрібна та
модифікація яка в околі 1 МГц

Модулі перемикач Keithley 4200A-CVIV та 4225-RPM дублюють один одного
чи перший забезпечує електричну розв'язку сигналів а другий - реалізацію певних режимів. Якщо не дублюють, то варто передбачити обидва; якщо дублюють - більш універсальний

Таким чином, в моїй уяві комлект складається з

4200A-SCS
3 блоки 4210-SMU
4210-СVU
4200A-CVIV 
4225-RPM 
+ електрична периферія (GPIB адаптери, кабелі тощо)

Якщо поставляється зі стандартним ПО, яке дозволяє співпрацювати з Windows,
то іншого напевне не треба.

Будь-ласка, оцініть мої фантазії з точки зору функціональності та фінансів.

З повагою,
Оліх Олег,
доцент кафедри загальної фізики
Київський національний університет імені Тараса Шевченка





