2 листопада відвідав за допомогою програмного пакету Zoom відкриту лекцію проф. Дмитрука І.М. на тему  “Векторна модель атома“ із дисципліни "Фізика атома", прочитану для студентів 3-курсу, які навчаються за освітньою програмою "Фізика" (перший рівень вищої освіти) та дійшов наступних висновків
1.	На початку заняття було сформульовано тему і план лекції, визначено місце в курсі з метою підготовки студентів до сприйняття матеріалу за даною темою. План лекції та розглянуті питання відповідають програмі дисципліни «Додаткові розділи статистичної фізики». Мета лекції була досягнута, розглянуті під час заняття питання повністю розкривають означену тему.
2.	Лекція побудована методично грамотно. Матеріал лекції інформативно насичений, подання матеріалу змушує студентів згадувати попередньо вивчені питання. 
3.	Під час заняття використовувалися різноманітні ілюстративні матеріали, які сприяли розумінню викладеного матеріалу, а також дозволяли підсилити зворотній зв’язок з аудиторією.
4.	Швидкість подачі матеріалу забезпечує можливість усвідомлення почутого та якісного засвоєння його студентами. 
5.	Викладення матеріалу відбувалося державною мовою.
6. Заняття розпочалося вчасно, були дотримані й інші часові орієнтири, що передбачаються розкладом занять.
На мою думку, відкрите лекційне заняття професора кафедри експериментальної фізики Дмитрука Ігоря Миколайовича за своїм змістом, структурою, науковим та методичним рівнем повністю відповідає вимогам вищої школи та принципам сучасної класичної університетської освіти, свідчить про високий професійний рівень викладача і заслуговує високої позитивної оцінки.

Професор кафедри загальної фізики,
доктор фіз.-мат. наук, професор,
голова НМК фізичного факультету,
Оліх Олег