21. ТЕХНІК 

     Завдання та обов'язки. Під керівництвом більш кваліфікованого 
працівника  виконує  роботу  з  проведення  необхідних   технічних 
розрахунків,  розроблення  нескладних  проектів  і  простих  схем, 
забезпечуючи  їх   відповідність   технічним   завданням,   чинним 
стандартам   та  нормативним  документам.  Здійснює  налагодження, 
настроювання,  регулювання і дослідну  перевірку  устаткування  та 
систем у лабораторних умовах і на об'єктах, стежить за їх справним 
станом.  Бере участь у  проведенні  експериментів  і  випробувань, 
підключає прилади,  реєструє необхідні характеристики та параметри 
і  виконує  оброблення  одержаних  результатів.  Бере   участь   у 
розробленні програм, інструкцій та іншої технічної документації, у 
виготовленні макетів, а також у випробуваннях та експериментальних 
роботах.  Виконує  роботу  із  збирання,  оброблення і накопичення 
вихідних     матеріалів,     даних     статистичної     звітності, 
науково-технічної інформації.  Готує описи робіт,  що проводяться, 
необхідні  специфікації,  діаграми,  таблиці,  графіки   та   іншу 
технічну  документацію.  Вивчає,  з  метою  використання в роботі, 
довідкову і спеціальну літературу.  Бере  участь  в  обгрунтуванні 
економічної    ефективності    впровадження   нової   техніки   та 
прогресивної   технології,   раціоналізаторських   пропозицій    і 
винаходів.   Виконує  роботу  з  оформлення  планової  та  звітної 
документації,  вносить необхідні зміни і виправлення до  технічної 
документації  згідно  з рішеннями,  прийнятими під час розгляду та 
обговорення виконуваної роботи. Приймає та реєструє документацію і 
кореспонденцію з виконуваної роботи,  що надходить,  забезпечує її 
схоронність, веде облік проходження документів і контролює терміни 
їх  виконання,  а  також  здійснює технічне оформлення документів, 
закінчених діловодством.  Систематизує,  обробляє і готує дані для 
складання  звітів  про  роботу.  Вживає  необхідних  заходів  щодо 
використання в роботі сучасних технічних засобів.

     Повинен знати: нормативні правові акти та довідкові матеріали 
за тематикою роботи;  основні  методи  виконання  налагоджувальних 
робіт; термінологію, яка застосовується в спеціальній і довідковій 
літературі,  робочих програмах та інструкціях;  чинні стандарти  і 
технічні умови на технічну документацію, що розробляється, порядок 
її  складання  та  правила  оформлення;  послідовність  і  техніку 
проведення     вимірювань,    спостережень    та    експериментів; 
контрольно-вимірювальну  апаратуру  і  правила  користування  нею; 
основи    технології    виробництва;    технічні   характеристики, 
конструктивні особливості,  призначення, принципи роботи і правила 
експлуатації  устаткування,  що  використовується,  методи  огляду 
устаткування і виявлення дефектів;  методи  і  засоби  вимірювання 
параметрів,  характеристик  та  даних режимів роботи устаткування, 
виконання технічних  розрахунків,  графічних   та   обчислювальних 
робіт;   технічні   засоби  одержання,  оброблення  і  передавання 
інформації;  правила експлуатації  обчислювальної  техніки;  форми 
обліку та звітності,  що застосовуються, порядок ведення обліку та 
складання звітності;  методи розрахунку  економічної  ефективності 
впровадження    нової    техніки   та   прогресивної   технології, 
раціоналізаторських  пропозицій  та  винаходів;   основи   ведення 
діловодства;  основи економіки,  організації виробництва, праці та 
управління;  основи  законодавства  про  працю;  правила  і  норми 
охорони праці.

     Кваліфікаційні вимоги.

     Технік I  категорії:  базова вища освіта відповідного напряму 
підготовки  (бакалавр  або  молодший  спеціаліст)  та   підвищення 
кваліфікації.  Стаж  роботи  за  професією техніка II категорії не 
менше 1 року.

     Технік II категорії:  базова вища освіта відповідного напряму 
підготовки  (бакалавр  або  молодший  спеціаліст)  та   підвищення 
кваліфікації.  Стаж  роботи за професією техніка не менше 2 років.

     Технік: базова вища освіта  відповідного  напряму  підготовки 
(бакалавр або молодший спеціаліст) без вимог до стажу роботи. 



30. ТЕХНІК-ЛАБОРАНТ 

     Завдання та   обов'язки.   Виконує   під  керівництвом  більш 
кваліфікованого  працівника  аналізи  і   випробування   з   метою 
визначення  хімічного  складу  й  основних властивостей матеріалів 
відповідно  до  вимог  стандартів  і   технічних   умов.   Приймає 
технологічні проби і зразки для проведення аналізів і випробувань. 
Оформляє результати аналізів і випробувань,  веде їх облік,  готує 
технічну  документацію  на  роботи,  які виконуються лабораторією. 
Своєчасно  повідомляє  відповідні  підрозділи   підприємства   про 
результати аналізів і випробувань.  Виконує допоміжні і підготовчі 
операції для проведення особливо складних лабораторних робіт. Бере 
участь  у розробленні нових методів хімічних аналізів,  механічних 
випробувань,  відбиранні   технологічних   проб,   металографічних 
дослідженнях.  Стежить  за  справним  станом установок,  приладів, 
інструменту та іншого лабораторного устаткування,  виконує  просте 
його  регулювання  і  вносить  необхідні  виправлення  в  технічну 
документацію  відповідно  до  одержаних  результатів  аналізів   і 
випробувань.

     Повинен знати: документи, стандарти, положення, інструкції та 
інші керівні матеріали,  які регламентують проведення лабораторних 
аналізів  і  випробувань;  основні  технологічні  процеси  і режим 
виробництва; устаткування лабораторії і правила його експлуатації; 
правила оформлення технічної документації на проведені лабораторні 
аналізи і випробування;  основи  трудового  законодавства;  основи 
економіки,  організації праці і виробництва;  правила внутрішнього 
трудового розпорядку.

     Кваліфікаційні  вимоги.

     Технік-лаборант I категорії:  базова вища освіта відповідного 
напряму  підготовки  (бакалавр   або   молодший   спеціаліст)   та 
підвищення     кваліфікації.     Стаж    роботи    за    професією 
техніка-лаборанта II категорії не менше 1 року.

     Технік-лаборант II категорії: базова вища освіта відповідного 
напряму  підготовки  (бакалавр   або   молодший   спеціаліст)   та 
підвищення     кваліфікації.     Стаж    роботи    за    професією 
техніка-лаборанта не менше 2 років.

     Технік-лаборант: базова   вища  освіта  відповідного  напряму 
підготовки (бакалавр або молодший спеціаліст) без вимог  до  стажу 
роботи. 


https://ips.ligazakon.net/document/FIN11827?an=1038
Випуску 1 "Професії працівників, що є загальними для всіх видів економічної діяльності" Довідника кваліфікаційних характеристик професій працівників
----------------------------------------------------------------------
20. ТЕХНІК

Завдання та обов'язки. Під керівництвом більш кваліфікованого працівника виконує роботу з проведення необхідних технічних розрахунків, розроблення нескладних проектів і простих схем, забезпечуючи їх відповідність технічним завданням, чинним стандартам та нормативним документам. Здійснює налагодження, настроювання, регулювання і дослідну перевірку устаткування та систем у лабораторних умовах і на об'єктах, стежить за їх справним станом. Бере участь у проведенні експериментів і випробувань, підключає прилади, реєструє необхідні характеристики та параметри і виконує оброблення одержаних результатів. Бере участь у розробленні програм, інструкцій та іншої технічної документації, у виготовленні макетів, а також у випробуваннях та експериментальних роботах. Виконує роботу зі збирання, оброблення і накопичення вихідних матеріалів, даних статистичної звітності, науково-технічної інформації. Готує описи робіт, що проводяться, необхідні специфікації, діаграми, таблиці, графіки та іншу технічну документацію. Вивчає з метою використання в роботі довідкову і спеціальну літературу. Бере участь в обґрунтуванні економічної ефективності впровадження нової техніки та прогресивної технології, раціоналізаторських пропозицій і винаходів. Виконує роботу з оформлення планової та звітної документації, вносить необхідні зміни і виправлення до технічної документації згідно з рішеннями, прийнятими під час розгляду та обговорення виконуваної роботи. Приймає та реєструє документацію і кореспонденцію з виконуваної роботи, що надходить, забезпечує її збереженість, веде облік проходження документів і контролює терміни їх виконання, а також здійснює технічне оформлення документів, закінчених діловодством. Систематизує, обробляє і готує дані для складання звітів про роботу. Вживає необхідних заходів щодо використання в роботі сучасних технічних засобів.

Повинен знати: нормативно-правові акти та довідкові матеріали за тематикою роботи; основні методи виконання налагоджувальних робіт; термінологію, яка застосовується в спеціальній і довідковій літературі, робочих програмах та інструкціях; чинні стандарти і технічні умови на технічну документацію, що розробляється, порядок її складання та правила оформлення; послідовність і техніку проведення вимірювань, спостережень та експериментів; контрольно-вимірювальну апаратуру і правила користування нею; основи технології виробництва; технічні характеристики, конструктивні особливості, призначення, принципи роботи і правила експлуатації устаткування, що використовується, методи огляду устаткування і виявлення дефектів; методи і засоби вимірювання параметрів, характеристик та даних режимів роботи устаткування, виконання технічних розрахунків, графічних та обчислювальних робіт; технічні засоби одержання, оброблення і передавання інформації; правила експлуатації обчислювальної техніки; форми обліку та звітності, що застосовуються, порядок ведення обліку та складання звітності; методи розрахунку економічної ефективності впровадження нової техніки та прогресивної технології, раціоналізаторських пропозицій та винаходів; основи ведення діловодства; основи економіки, організації виробництва, праці та управління; основи законодавства про працю.

Кваліфікаційні вимоги.

Технік I категорії: базова або неповна вища освіта відповідного напряму підготовки (бакалавр або молодший спеціаліст). Стаж роботи за професією техніка II категорії - не менше 1 року.

Технік II категорії: базова або неповна вища освіта відповідного напряму підготовки (бакалавр або молодший спеціаліст): для бакалавра - без вимог до стажу роботи, для молодшого спеціаліста стаж роботи за професією техніка - не менше 2 років.

Технік: неповна вища освіта відповідного напряму підготовки (молодший спеціаліст) без вимог до стажу роботи.



29. ТЕХНІК-ЛАБОРАНТ

Завдання та обов'язки. Виконує під керівництвом більш кваліфікованого працівника аналізи і випробування з метою визначення хімічного складу й основних властивостей матеріалів відповідно до вимог стандартів і технічних умов. Приймає технологічні проби і зразки для проведення аналізів і випробувань. Оформлює результати аналізів і випробувань; веде їх облік, готує технічну документацію на роботи, які виконуються лабораторією. Своєчасно повідомляє відповідним підрозділам підприємства про результати аналізів і випробувань. Виконує допоміжні і підготовчі операції для проведення особливо складних лабораторних робіт. Бере участь у розробленні нових методів хімічних аналізів, механічних випробувань, відбиранні технологічних проб, металографічних дослідженнях. Стежить за справним станом установок, приладів, інструменту та іншого лабораторного устаткування, виконує просте його регулювання і вносить необхідні виправлення в технічну документацію відповідно до одержаних результатів аналізів і випробувань.

Повинен знати: документи, стандарти, положення, інструкції та інші керівні матеріали, які регламентують проведення лабораторних аналізів і випробувань; основні технологічні процеси і режими виробництва; устаткування лабораторії і правила його експлуатації; правила оформлення технічної документації на проведені лабораторні аналізи і випробування; основи законодавства про працю; основи економіки, наукової організації праці і організації виробництва.

Кваліфікаційні вимоги.

Технік-лаборант I категорії: базова або неповна вища освіта відповідного напряму підготовки (бакалавр або молодший спеціаліст). Стаж роботи за професією техніка-лаборанта II категорії - не менше 1 року.

Технік-лаборант II категорії: базова або неповна вища освіта відповідного напряму підготовки (бакалавр або молодший спеціаліст): для бакалавра - без вимог до стажу роботи, для молодшого спеціаліста - стаж роботи за професією техніка-лаборанта - не менше 2 років.

Технік-лаборант: неповна вища освіта відповідного напряму підготовки (молодший спеціаліст) без вимог до стажу роботи.

----------

34. ФАХІВЕЦЬ*

Завдання та обов'язки. Виконує з використанням засобів обчислювальної техніки, комунікацій та зв'язку роботи одного з напрямів діяльності підприємства (установи, організації) чи його підрозділу під загальнометодичним керівництвом професіонала (керівника підрозділу). Вивчає та аналізує інформацію, показники і результати роботи, узагальнює і систематизує їх, проводить необхідні розрахунки, використовуючи сучасну електронно-обчислювальну техніку. У межах своїх обов'язків здійснює аналітичні, контрольні та облікові операції, підготовку необхідних відгуків, оглядів, висновків з питань виконуваної роботи. Готує матеріали для аналізу, розроблення проектів нормативних та організаційно-методичних документів, графіків роботи, замовлень, заявок, інструкцій, пояснювальних записок, карт, схем та іншої технічної документації. Бере участь у їх розробленні та комп'ютерно-інформаційному обслуговуванні. Розглядає документацію, відповідність показників, стежить за додержанням установлених вимог, чинних норм, правил та стандартів. Здійснює збирання, накопичення, оброблення, аналіз, оцінку інформації щодо напряму своєї діяльності. Формує звіти, веде облікову та довідкову документацію в межах своєї компетенції. Застосовує, впроваджує і обслуговує технології та комп'ютерні програми за своїм напрямом роботи.

____________
* Назва професії "Фахівець" може бути розширена за потребою користувача для внутрішнього використання термінами та словами, які уточнюють місце роботи, виконувані роботи, сферу діяльності. Наприклад, "Фахівець з інформаційного забезпечення", "Фахівець відділу зв'язків з громадськістю" тощо.

Повинен знати: закони, державні нормативно-правові акти, стандарти та методичні і нормативні матеріали з питань, що стосуються до професійної сфери діяльності; перспективи технічного розвитку та особливості діяльності підприємства (підрозділів підприємства); основи менеджменту, ринкові методи господарювання; виконання технічних розрахунків та обчислювальних робіт; основи економіки, фінансів, права та управління; технічні засоби отримання, оброблення та передавання інформації; форми обліку та звітності, що застосовуються, порядок їх ведення; основи професійної етики; інструкцію з діловодства; основні принципи роботи на комп'ютері та відповідні програмні засоби.

Кваліфікаційні вимоги.

Фахівець I категорії: повна або базова вища освіта відповідного напряму підготовки (спеціаліст або бакалавр). Стаж роботи за професією фахівця II категорії: для спеціаліста - не менше 1 року, для бакалавра - не менше 2 років.

Фахівець II категорії: повна або базова вища освіта відповідного напряму підготовки (спеціаліст або бакалавр). Для спеціаліста - без вимог до стажу роботи, для бакалавра - стаж роботи за професією фахівця - не менше 1 року.

Фахівець: базова або неповна вища освіта відповідного напряму підготовки (бакалавр або молодший спеціаліст). Без вимог до стажу роботи.