Олег!

Пересылаю Вам это напоминание о тезисах (1 стр. текста плюс 1 стр. иллюстраций) и сроке (который, как обычно, вероятно будет продлен). Ваш доклад может быть интересным и новым; я не слышал на этой конференции работ по ультразвуку.

Я написал, как обещал, в Милан так, как мне сказали в ICTP (Office of External Activities) сделать это для организации и финансирования визита. Ответа из Милана я не получил (возможно, пока...).

С пожеланиями всего доброго,

Николай


Николай, добрый день!

Большое спасибо за напоминание! Конференция была бы действительно очень интересной для меня:
большинство topics так или иначе связаны с моими исследованиями. Но, к сожалению, сейчас я не смогу найти деньги на оргвзнос, а готовить тезисы, которые в любом случае будут исключены (даже, есди пройдут рецензирование) из программы не очень интересно.

Но у меня к Вам есть предложение. Не так давно мы исследовали влияние ультразвука на скорость спаривания атомов железа с легирующие примесью в кремниевых солнечных елементах. Обнаружили, що в условиях ультразвукового нагружения этот процес ускоряется. Связали з уменьшением энергии диффузии железа при возбуждении акустических волн и даже частично опубликовали - я прицеплю статью к письму. Но один аспект остался неопубликованным, а именно разная частотная зависимость изменения энергии для продольных и поперечных волн: для продольных еффективность ультразвукового влияния с ростом частоты падает, а для поперечных возрастает. Я пока не смог придумать хорошего механизма (не связывать же с отличием законом дисперсии акустических и оптических фононов) и результаты лежат в столе. Если Вас это заинтересует и Вы поможете с трактовкой, то мы могли бы это вместе опубликовать. Даже первый вариант на GADEST’24, если Вы видите возможность туда попасть.

В doc-файле я написал очень краткое изложение результатов експеримента. И если у Вас есть желание...  

С уважением, 
Олег