Давайте зробимо таким чином:
В огляді літератури
п.1.1. Основні властивості символічної регресії
пишете на основі 1) сайту 2) SymbolFit.pdf 3) ArchCompMethEng_30_p3845.pdf

п.1.2. Застосування символічної регресії у різних фізичних задачах

пишете на основі 
1) Computation of flow rates.pdf - у Вас є робота
2) JSoundVibr_597_118821.pdf
3) PhysRevC_108_L021901.pdf
4) Davis_2023_ApJL_956_L22.pdf - у Вас також є (black_hole.pdf), я скачав журнальний варіант

щодо мінералів та іншої астрономічної статті я не впевнений

А в названих роботах потрібно вказати, що дозволила досягти символічна регресія; 
якщо порівнювалася з іншими моделями машинного навчання, то які результати;
як переваги цього методу виділяють автори.

Будь-ласка, пишіть лише ті слова, зміст яких розумієте - просто повторювати терміни, які запропонував перекладач не варто.

Іване, доброго дня! Чекав закінчення - так і не дочекався.. В 1.2 допишіть, будь-ласка, основні параметри методу (ті, значення яких ми довго з'ясовували у минулому семестрі), посилання на сайт. Взагалі, Вам потрібні посилання на статті, книжки, і-нет ресурси. Якщо ви звідкість запозичили певну думку, фразу - зробіть посилання.
 Ось тут https://phys.knu.ua/wp-content/uploads/2022/09/ok-20.-kvalifikaczijna-robota.pdf є приклади, як оформлювати посилання.
 В п.2 не потрібно писати англійські терміни - використайте переклад. Не потрібно ще раз і ще раз вводити ті самі позначення. Якщо назва п.2 "Застосування символiчної регресiї у рiзних фiзичних задачах" не потрібно в кожному підрозділі писати "Використовувалася бiблiотека PySR". Я розумію, що перекласти анотацію видається найпростішим способом, але він не дуже правильний. 
 Розширте кожен з підпунктів п.2.