andrii.gozhyk@knu.ua

помилка під час атестації

Шановний Андрію Петровичу!

Турбую Вас з приводу технічної помилки під час атестації педагогічних працівників.

Артемюк Алла Іванівка, яка працює на посаді завідувача навчальної лабораторії "Металофізика" 
кафедри фізики металів фізичного факультету Київського національного університету імені Тараса Шевченка
відповідно до атестаційного листа була атестована на посаду завідувача навчальної лабораторії "Практикум по загальному курсу
фізики та фізичному матеріалознавству" кафедри загальної фізики фізичного факультету.
У додатку до листа скан підписаного Атестаційного листа (файл "Existing.pdf") та 
перша сторінка відповідного документу, яка містить коректні дані ("Correct.docx").

У зв'язку з цим маю до Вас величезне прохання: допоможіть, будь-ласка, виправити цю прикру помилку та порадьте куди саме потрібно звернутися.

З повагою,
завідувач кафедри загальної фізики фізичного факультету
Оліх Олег


