"Налаштовані моделі машинного навчання для оцінки та оптимізації теплотранспортних властивостей мультишарових структур"
перетворюються на

1. Аналітичні вирази для оцінки теплотранспортних властивостей мультишарових структур, отримані з використанням символьної регресії.

2. Моделі для оптимізації теплотранспортних властивостей мультишарових структур, що поєднують регресійні та метаеврістичні алгоритми
(але по цьому я не буду готовий щось написати у звіт в травні, тому можна або використати цей пункт і пункт 3. або без цього і бе 3 і взяти 3а та 3б. Щоб трохи розплутати, або набір
1.
2.
3.
або
1.
3а.
3б.
загалом другий варіант менш обіцяючий, якщо виглядає прийнятним можна зупинитися на ньому)

3. Налаштовані моделі для оцінки та оптимізації теплотранспортних властивостей мультишарових структур на основі алгоритмів випадкового лісу, градієнтного бустингу, опорних векторів та нейронних мереж.



3а. Налаштовані моделі  ансамблевого навчання на базі дерев рішень для оцінки теплотранспортних властивостей мультишарових кремгнієвих структур.

3б. Глибокі нейронні мережі для оцінки та оптимізації теплотранспортних властивостей мультишарових структур.