olegolikh@knu.ua
pavel.lishchuk@knu.ua; mborovyi1@gmail.com; olegk@univ.kiev.ua; gogi@univ.kiev.ua; iaryna2002@gmail.com; victorc@univ.kiev.ua;	artem1976@knu.ua; 
vovch@univ.kiev.ua; matzui@univ.kiev.ua; alenka-ya@ukr.net; andrii.kuzmych@knu.ua; intercalant@univ.kiev.ua; nborovoy1@gmail.com; l.vovchenko@gmail.com; kuzmich@univ.kiev.ua; yu.s.perets@gmail.com;

ToDo

Шановні колеги!

За мотивами засідання кафедри 19 грудня 2024 року
дозволю собі нагадати про необхідність 

--------
- підготувати оновлену/нову інформацію для розміщення на сайті кафедри.
Прошу надіслати інформацію на адресу
pavel.lishchuk@knu.ua
до 31 грудня 2024 року.

----------
- активізувати проф.орієнтаційну роботу серед школярів.

Щодо варіанту проведення виїздної олімпіади цитую лист доц. О.А. Безшийка 
"У додатку (файл "zadachy_2025.docx") є файли 10 задач і одна  відкрита, пропоную запропонувати вчителю самостійно відібрати від 3 до 5 задач (на кілька годин час виділити) і обов'язково відкриту задачу - на пару днів (відкрита задача - якщо буде хороший контакт з вчителем і школою та допоможуть випускники, можуть наші студенти з викладачами і учні школи під контролем вчителя зробити такі лабораторки чи демонстраційні лабораторки). Нехай надсилають по Новій пошті написані школярами роботи і реєстраційні форми (файл "Реєстрація_2025.doc"). Просіть і вчителів написати щось про себе коротко - для зв'язку-контактів. Оплачувати нам прийдеться Нову пошту самим. Або на адреси тих, хто на кафедрі організує олімпіаду у відповідній школі, або мені пишуть напряму - якщо хочете, щоб я оплатив. Моя адреса:
Олег Безшийко, Нова Пошта, Київ, №64, Васильківська 55, тел. 068 1177784
Було б чудово, якби вчителі все зробили б до кінця січня"


На мій погляд, проведення олімпіади може бути у довільній формі. Навіть у формі он-лайн тесту.
Може бути застосована інша форма інформування школярів - на Ваш вибір. Єдине - прошу збирати при цьому електронні адреси школярів та вчителів.

Прошу до 31 грудня 2024 року надіслати мені план (або й результати) власних заходів, спрямованих на залучення студентів.

----------
З повагою,
Оліх Олег