Шановний Миколо Олександрович!

Якщо Ваша ласка, прогляньте листа, який я хочу розіслати щодо 8 березня

-------------------------------
Шановні колеги!

Наближається 8 березня. Хоча старі свята відмінені, проте повага до жінок та намагання хоч зрідка зробити їм щось приємне залишилися. У зв'язку з цим пропоную поздоровити наших прекрасних колег з Весною і долучити до слів невеликі, щвидше за все солодкі, подарунки. Для можливості реалізації останньої частини планів необхідні кошти.

У понеділок та вівторок Микола Борисович буде збирати добровільні пожертви.
Якщо зручніше використати безготівковий варіант - 5168 7451 9502 3814 (тільки відпишиться листом чи якось інакше про суму).
Традиційно, розмір внесків не встановлюється, орієнтиром може бути минулий рік, коли професор орієнтовно давав 500, доцент 400, інженер, асистент 300.
Початок цьогорічного списку:
Оліх - 800
Боровий - 500...

З повагою,
Оліх Олег

---------------------------------------------------------------------

А щодо списків, то краще також передивіться чи ніхто не забутий:

Жінки
1.Артемюк
2.Селезньова 
3. Хуторянська 
4. Оскірко 
5. Гомон
6. Овсієнко 
7. Перец 
8. Мацуй
9. Вовченко
10. Яковенко
11. Чепела
12. Саєнко
13. Лень?
14. Курилюк?

Чоловіки
1. Скрипка 
2. Степаніщев 
3. Оскірко 
4. Надточій 
5. Оліх
6. Боровий
7. Коротченков 
8. Козаченко 
9. Подолян 
10. Ліщук
11. Кузмич
12. Турков
13. Журавков

