 витягнув картинки. Прошу звернути увагу на папку Fe10T90_dB. Там получається критична точка, концентрация В при цьому ln(Nb)=16,6 отже Nb = 10^(16,6) = 3,981*10^16, а такої концентрації Бору я не бачу. Всі інші проблеми прослідковуються, в основному, там, де постійне значення Т.

У Вас  розміри матриць, по яким Ви будували картинки в Fe10T90_dB (як і в Fe10T40_dB до речі) 4х6,
тоді як має бути 4х9 (чотири товщини та дев'ять концентрацій бору). Як наслідок - вони містять точки,
отримані шляхом апроксимації, здійсненої Origin-ом, по точкам які розраховані.
Що не є добре. Як Ви отримали такі матриці я не знаю, Convert To Matrix/Regular XYZ ніби робить 4х9....

Загалом, проблем в рисунках, як на мене, не так вже й багато...
Продивіться їх ще раз, визначте критичні точки (або лінії, що відповідають набору значень концентрацій заліза),
пришліть мені - перерахую...
а загалом, перерахунок щось дав? картинки покращали чи ні? цікаво ж...
мені здається там ще й певні проблеми з концентраціями бору не 10^17, а трохи менше...

але остаточний аналіз картинок поки відкладемо - на пару тижнів, я тоді уважніше в них пірну і спробую щось виловити


Давайте переходити до підготовки самого диплому...
А саме - почнемо зі вступу та огляду літератури, тобто тих частин,
до яких я не збираюся докладати рук та клавіатуру. Тільки загальну канву запропоную.

Вступ - при важливість сонячної енергетики загалом з плавним переходом на вплив домішок металів
на ефективність роботи кремнієвих СЕ (в нас робота - про спроби визначити концентрацію заліза...)
Ідеї можна черпати, наприклад в роботах ProgPVResAppl_25_p727-745.pdf, ProgPVResAppl_13_p325.pdf (надсилаю),
а можна щось нагуглити...
до 3 ст.

Огляд літератури з двох пунктів.
1. Моделі сонячних елементів
(структура сонячного елементу, кремнієвого насамперед,
про одно-, дво-діодну модель, рівняння,  зміст [фізичний] доданків у рівняннях)
можна почати з OptoEleRew_21_p259.pdf,
зупинитися детальніше на факторі неідеальності - тут підглянути у вступ до моєї роботи SuperMicr_136_106309.pdf,
там є деякі посилання на роботи про фактор неідеальності)

2.Симулятор сонячних елементів SCAPS.
тут з мануалу до програми взяти основні характеристики, принципи розрахунку,
зокрема рівняння тощо.

огляд - 6-10 ст.


Якщо Ви маєте інші пропозиції до огляду літератури - будь-ласка..
це ж Ваш диплом.

Потрібні якісь статті - пишіть.. дзвоніть, все ж телефон оперативніше...

Ми майже забули про Кейрас... але якщо він десь на фоні є.. і Ви маєте час - побавтися...

З повагою,
Оліх Олег


Олексію,
Ви загалом молодець. Але є певні "але" і про них нижче...

Я там надіслав файли для скачування.. скачайте, будь-ласка.

Перечитайте виділене жовтим (файли із закінченням "v2") і переформулюйте (зрозуміліше, точніше тощо)

У Вас відсутні посилання ->необхідно їх додати
наприклад, у вступі Ви вказуєте різні цифри (фотоелектрична потужність, концентрація заліза..)
- потрібно поставити [] і винести джерело у перелік літератури,
якась формула - також вказати звідки...
рисунок... 
Приклад оформлення літератури у файлі "Literat.pdf".
Нумерація джерел починається з 1 і є наскрізною по всьому диплому

У таблиць має бути назва, розташована зверху. їй передує "Таблиця №"

Формули можна нумерувати в кожному розділі окремо: у літ. огляді 1.1, 1.2
у наступному розділі 2.1, 2.2 і т.д.

перетин захоплення ->переріз захоплення
впровадження -> занурення
багатокристалічного -> полікристалічногої
виснаження  -> збіднення
у напрямку вперед -> пряма
освітлена характеристика -> світлова характеристика (є ще темнові...)
розімкненого ланцюга -> холостого ходу
при зворотному русі і (в) під прямим нахилом -> при зворотньому та прямому зміщенні
смугах -> я так і не зрозумів, що це.. але точно не смуга
Підгон -> підбір
радіаційну рекомбінацію -> випромінювальну рекомбінацію

Вступ - більш-менш,
Огляд 1.1 - треба перечитати-переписати, щоб і Ви зрозуміли про що там написано..
що не зробили, а потрібно - 
"зупинитися детальніше на факторі неідеальності - тут підглянути у вступ до моєї роботи SuperMicr_136_106309.pdf,
там є деякі посилання на роботи про фактор неідеальності"
і не про ефективний (той вже хай буде, не видаляти ж), а про той, що в другому доданку формули (2)


частина огляду 
2.Симулятор сонячних елементів SCAPS. на жаль, відсутня..

тепер щодо Огляд 1.2.
початок (загальні слова і я навіть знаю звідки вони) краще винести у вступ
Ви молодець, що все це описали, в нашій роботі є трохи відмінностей від попередньої..
нема градуювальних кривих, визначення параметрів трохи не за тими формулами - я модофікував розрахунки..
перечитайте, будь-ласка, мій варіан (файл "text.doc") і виправте свій.. або виправте мій...
В "text.doc" писилання зроблені неправильно - тим де в квадратних дужках 
довгі тексти, то треба лишити лише номер, а з самого тексту зробити правильне посилання у переліку літератури.
Якщо в дужках просто число, то це означає, що є pdf-файл самої статті і вже з нього потрібно
витягнути дані у перелік.

У папці "figs" все, що стосується рисунків - пректи Origin, самі картинки..
вони вставлені у роботу, проте може згодяться... наприклад для підготовки презентації на захист.

Дочитаєте листа, розберетесь/не розберетесь що в надісланому (скаченому) - подзвоніть.


З повагою,
Оліх Олег
