 витягнув картинки. Прошу звернути увагу на папку Fe10T90_dB. Там получається критична точка, концентрация В при цьому ln(Nb)=16,6 отже Nb = 10^(16,6) = 3,981*10^16, а такої концентрації Бору я не бачу. Всі інші проблеми прослідковуються, в основному, там, де постійне значення Т.

У Вас  розміри матриць, по яким Ви будували картинки в Fe10T90_dB (як і в Fe10T40_dB до речі) 4х6,
тоді як має бути 4х9 (чотири товщини та дев'ять концентрацій бору). Як наслідок - вони містять точки,
отримані шляхом апроксимації, здійсненої Origin-ом, по точкам які розраховані.
Що не є добре. Як Ви отримали такі матриці я не знаю, Convert To Matrix/Regular XYZ ніби робить 4х9....

Загалом, проблем в рисунках, як на мене, не так вже й багато...
Продивіться їх ще раз, визначте критичні точки (або лінії, що відповідають набору значень концентрацій заліза),
пришліть мені - перерахую...
а загалом, перерахунок щось дав? картинки покращали чи ні? цікаво ж...
мені здається там ще й певні проблеми з концентраціями бору не 10^17, а трохи менше...

але остаточний аналіз картинок поки відкладемо - на пару тижнів, я тоді уважніше в них пірну і спробую щось виловити


Давайте переходити до підготовки самого диплому...
А саме - почнемо зі вступу та огляду літератури, тобто тих частин,
до яких я не збираюся докладати рук та клавіатуру. Тільки загальну канву запропоную.

Вступ - при важливість сонячної енергетики загалом з плавним переходом на вплив домішок металів
на ефективність роботи кремнієвих СЕ (в нас робота - про спроби визначити концентрацію заліза...)
Ідеї можна черпати, наприклад в роботах ProgPVResAppl_25_p727-745.pdf, ProgPVResAppl_13_p325.pdf (надсилаю),
а можна щось нагуглити...
до 3 ст.

Огляд літератури з двох пунктів.
1. Моделі сонячних елементів
(структура сонячного елементу, кремнієвого насамперед,
про одно-, дво-діодну модель, рівняння,  зміст [фізичний] доданків у рівняннях)
можна почати з OptoEleRew_21_p259.pdf,
зупинитися детальніше на факторі неідеальності - тут підглянути у вступ до моєї роботи SuperMicr_136_106309.pdf,
там є деякі посилання на роботи про фактор неідеальності)

2.Симулятор сонячних елементів SCAPS.
тут з мануалу до програми взяти основні характеристики, принципи розрахунку,
зокрема рівняння тощо.

огляд - 6-10 ст.


Якщо Ви маєте інші пропозиції до огляду літератури - будь-ласка..
це ж Ваш диплом.

Потрібні якісь статті - пишіть.. дзвоніть, все ж телефон оперативніше...

Ми майже забули про Кейрас... але якщо він десь на фоні є.. і Ви маєте час - побавтися...

З повагою,
Оліх Олег




