Схема проведення практики:
1) студенти отримують завдання від своїх наукових керівників;
2) студенти розбирають детально 1-2 експериментальні методики, які будуть задіяні
при виконанні  кваліфікаційної роботи бакалавра;
3) студенти обробляють  та аналізують існуючі експериментальні дані;
4) до 10 вересня студенти звітують на кафедрі ;  
кафедра ставить оцінку (диференційований залік).


------------------------------------
evanus1337@gmail.com

Практика


Іване, доброго дня!

Щодо виробничої практики. Пропоную наступну процедуру, що
складатиметься з двох частин і зорієнтована на дистанційне
виконання.

1. Процеси в напівпровідникових системах багато в чому визначаються їхнім дефектним станом. На жаль, питання дефектів
практично залишається поза увагою навчального плану. У зв'язку
з цим я би хотів, щоб Ви трохи познайомилися з цією тематикою.
Надсилаю три статті, які просив би прочитати. У звіт з практики
треба буде написати основні моменти з них - частина називатиметься "Основні властивості дефектів". 
Пропоную ознайомлення 
у наступному порядку (вказані назви файлів)
- JApplPhys_119_181101.pdf
- SolEnerMatSC_187_p263.pdf
- RevModPhys_86_p254.pdf (достатньо буде пропрацювати
перші дві частини: I. Introduction та II. Thermodynamic Concepts)

2. Один з основних методів характеризації сонячних елементів - 
вимірювання вольт-амперних характеристик (ВАХ). Якщо вимірювання проводяться при освітленні, то з ВАх можна визначити параметри,
які характеризують фотоелектричне перетворення. Які саме параметри бувають і як їх можна визначити можна ознайомитися в
- ProgPhotov_25_p623-625.pdf
Крім того, надсилаю Вам декілька виміряних ВАХ
(файли "l10.dat"-"l48.dat" з папці "L" - перша колонка значення напруги, 
друга - сили струму).
Потрібно буде для цих експериментальних даних визначити 
параметри, про які Ви зможете почитати в статті та
побудувати залежності цих параметрів від температури (значення
темперетури, при яких проводилися вимірювання -  у файлі "comments.dat").
Таким чином, друга частина звіту - "Ключові параметри сонячних
елементів" - має складатися з загальної інформації,
почерпнутої з вказаної вище роботи та результатів Вашої обробки.

Якщо є питання, труднощі, заперечення - пишіть.
Можемо організувати зум, щоб детальніше обговорити план практики.
За потреби - тел. 067 3169020.

З повагою,
Оліх Олег
-------------------------------------------------------------------
evanus1337@gmail.com

Іване, доброго дня!

Закінчується літо, виникає питання виробничої практики. 
Що у Вас з виконанням того плану, який ми узгоджували?

З повагою,
Оліх Олег



