https://m3e2.kneu.ua/

Review 1
У статті розглянуто цікаву дослідницьку проблему діагностики бренду роботодавця. Запропоновано адаптувати існуючі ефективні підходи до нової сфери. Стаття може бути прийнята до друку. Проте є деякі зауваження:
1) бажано навести статистичні дані, що підтверджують актуальність проблеми;
2) необхідно розширити огляд літератури, він є недостатнім. Бажано більш чітко висвітлити переваги запропонованого авторами підходу;
3) назви структурних частин статті потребують уточнення. Назву «Апробація» слід замінити на «Результати та обговорення».
4) у тексті статті наявна неузгодженість у визначеннях: «методологічний підхід», “методичний підхід” (розділ “Апробація”), алгоритм (розділ “Висновки”). Необхідно використовувати універсальну термінологію по всьому тексту;
5) у висновках необхідно більш чітко вказати, в чому полягає новизна та переваги запропонованого авторами підходу порівняно з існуючими? Чи існують обмеження для його застосування та які напрямки подальших досліджень?

Review 2
У динамічному професійному середовищі успішний бренд роботодавця не є гарантією довгострокового успіху. Вкрай важливо, щоб компанії передбачали та усували потенційні слабкі місця в цьому бренді. Таким чином, дана робота є важливою, актуальною та цікавою.
Мета дослідження чітко сформульована та аргументована, методологія дослідження добре описана, результати обговорені та інтерпретовані, з чого зроблені висновки.
Нарешті, робота відповідає методологічним вимогам до наукових робіт, а також вимогам технічного оформлення.

Review 3
У дослідженні розглядається проблема діагностики бренду роботодавця. Автори пропонують адаптувати існуючі ефективні підходи до нової сфери. Проте авторам необхідно: 
додати дані, що підтверджують актуальність дослідження; 
розширити огляд літературних джерел; 
структурувати статтю згідно з вимогами; 
привести у відповідність термінологію; 
вказати наукову новизну дослідження, 
привести статтю у відповідність до шаблону.


