kushnir.ndch@gmail.com
НФДУ - Оліх Олег


Шановна Світлано Миколаївно,

Надсилаю Заявку ("Olikh_2020.02-0036_ua.pdf"),
Договір, Технічне завдання та Календарний план.
Зауважу, що перелік обладнання у Технічному завданні модифікований
порівняно із Заявкою відповідно до подання ("OlikhObgrunt.pdf"), 
погодженою з науковою радою Фонду (Протокол № 3 від 25.03.21).
При розрахунку кошторисних коштів взято до уваги як вже вказане вище подання,
так і лист на зміну інших статей витрат ("Letter2.pdf"), яке ще перебуває на стадії розгляду.
Тобто, фактично, кошторис ще не узгоджений з Фондом.

Підкажіть, будь-ласка, чи потрібно мені надсилати документи також 
на адресу головного метролога та юриста НДЧ?

З повагою,
Оліх Олег,
науковий керівник проєкту 2020.02/0036