Шановні колеги!

На факультеті формується пул можливих тем учнівських науково-дослідницьких робіт, які б могли виконувати в лабораторіях школярі - потенційні абітурієнти фізичного факультету в рамках конкурсу-захисту робіт МАН або інших конкурсів для школярів (див. пересланий лист).

У зв'язку з цим прошу надіслати мені до 14 години 10 жовтня 2025 року інформацію про теми, які можуть бути реалізовані в лабораторіях наших кафедр, та прізвища потенційних наукових керівників.

У попередні роки ми пропонували наступні теми:

1.Рентгенівські промені як інструмент для визначення атомно-просторової будови речовини
2. Діагностика теплових властивостей матеріалів за допомогою світла та звуку 
3. Виготовлення простого приладу для вимірювання швидкості розповсюдження світла та його застосування 
4. Морфологічні та оптичні властивості наноструктурованих плівок благородних металів
5. Діелектричні властивості метаматеріалів на основі нанокарбонових структур
6. Нанофізика: наукові та прикладні аспекти
7. Поведінка сонячних елементів при різному освітленні

Теми, які не були реалізовані, цілком можуть бути запропоновані знову. 

З повагою,
Оліх Олег

P.S. У випадку, якщо вже виконується певне школяро-орієнтоване дослідження, прошу надіслати мені його тему з відповідною приміткою.
