Шановні колеги!
Микола Володимирович згадував про можливі принципи поділу навантаження. Щоправда він пропонував надіслати варіанти до зустрічі, але мені здається що процес у нас тільки розпочався і я не запізнюсь, поділившись своїми міркуваннями зараз. Отже, на що потрібно звертати увагу при формуванні навантаження на фізичному факультеті. Підкреслюю, що це моя особиста думка, напевне достатньо контроверсійна, і як, будь-яка інша, прив'язана до контексту в якому я знаходжуся. Вибачте, що літер багато, але ж були вихідні....

1. При формуванні навантаження насамперед потрібно керуватися ідеєю про збереження факультату як цілого і всіх викладачів. Ця ідея оголошувалася на останніх зборах і не знайшла негативної (щонайменше відкритої) реакції. 

2. При формуванні навантаження потрібно повністю відмовитися від принципу прив'язки певних дисциплін до викладачів/кафедр за історичними причинами.
Так, під час поділу необхідно звертати увагу на досвід викладання тієї чи іншої освітньої компоненти, але це не повинно бути наріжним каменем вибору отримувача годин. 
Принцип наслідковості та історичності "так було завжди" дає достатньо неоднозначні результати залежно від вибору точки відліку "завжди". Так само як з відповідю на запитання "Чий Крим?" з використання історичних паралелей. В випадку факультету можна "завжди" почати 10 років назад, а можна заглибитися трохи далі, коли певних кафедр не було зовсім, а, наприклад, фізику на інших факультетах читала лише створена для цього кафедра загальної фізики (вже вибачте за цей приклад). Можна заглибитися ще далі і говорити про "так було завжди" з використанням інших вихідних даних.
Ми живемо зараз і тому необхідно враховувати насамперед існуючі імови нашого існування і вийти з колії минулого.
Тому я пропоную насамперед створити загальний пул навантаження, включно з тим, що факультет отримує зовні, і вже звідти проводити "наповнення" годинами окремих викладачів та кафедр; звичайно враховувати при цьому переісторію необхідно, але вона не має бути превалюючим аргументом.
Насправді, бульшість викладачав здатні реалізувати будь-яке загальне навантаження. При такому підході на початку ми можемо отримати певне зниження  рівня викладання, але це потрібно контролювати і мати можливість робити зміни на наступний рік. Як показано природою, природній відбір достатньо непоганий регулятор для вибору найкращого і в результаті ми, на мою думку, отримаємо набір викладачів з ще кращими компетентностями.

3. У братів Стругацьких у повісті "Пікнік на узбіччі" одне із заповітних бажань звучало "Щастя всім, задарма, і нехай ніхто не піде ображеним!". В реальності проблема поділу "всім всього" полягає у тому, що "всіх багато, а всього мало". Зрозуміло, що навіть такий підхід не дасть можливості задовольнити бажання всіх. Тому при виборі "ображених" я пропоную згадати чому нас терплять в університеті: за публікації (та пов'язаний з ним рейтинг) та виграні теми (принесені гроші). Тому я пропоную реалізувати рейтинг викладачів/кафедр саме за цими показниками, що буде ну дуже справедливо. Рейтингові бали за теми є предметом обговорення, а при врахуванні публікацій потрібно використовувати зважену суму, вагові коефіцієнти якої будуть залежати від квартилю публікації та обернено пропорційними кількості співавторів.
Крім того, викладачі не є сферичними конями у вакуумі, можливість функціонування факультету залежить і від взаємодії із "термостатом" (університет, престиж, збільшення числа абітурієнтів тощо). Тому пропоную врахувати і ці показники, але брати до уваги лище дійсно великі внески, так як малих можна побгрунтувати для кожного і багато.

Для реалізації 2 та 3 пунктів небхідне централізоване керування. Його може, наприклад, реалізовувати рада гарантів, або її виборний орган.

Наприкінці хочу нагадати історію Київської Русі (я не проти історії взагалі, я проти того, щоб спиратися лише на неї :)), психотип жителів якої нам не чужий. Отримання "отдельного удела на прокорм" (освітньої програми, спеціалізованої групи) тимчасово вирішує локальну проблему підримання якості життя на бажаному рівні. Але такі процеси надзвичайно погано відобразилися на існуванні держави загалом і окремих князівств зокрема. Правда ще можна паралельно отримувати Ярлик Золотої Орди, але це вже інша історія.

З повагою,
Оліх Олег

---------------------------------------------------------------------------------
Шановні колеги!
Микола Володимирович згадував про можливі принципи поділу педагогічного навантаження. Мені здається що процес поділу у нас тільки розпочався і я не запізнюсь, поділившись своїми міркуваннями зараз. Отже, на що потрібно звертати увагу при формуванні навантаження на фізичному факультеті. Підкреслюю, що це моя особиста думка, напевне достатньо контроверсійна, і як, будь-яка інша, прив'язана до контексту в якому я знаходжуся. 

1. При формуванні навантаження насамперед потрібно керуватися ідеєю про збереження факультату як цілого і всіх викладачів. Ця ідея оголошувалася на останніх зборах і не знайшла негативної (щонайменше відкритої) реакції. 

2. При формуванні навантаження потрібно повністю відмовитися від принципу прив'язки певних дисциплін до викладачів/кафедр за історичними причинами.
Принцип наслідковості та історичності "так було завжди" дає достатньо неоднозначні результати залежно від вибору точки відліку "завжди". В випадку факультету можна "завжди" почати 10 років назад, а можна заглибитися трохи далі, коли певних кафедр не було зовсім і вони не претендували на жодні години, а, наприклад, фізику на інших факультетах читала лише створена для цього кафедра загальної фізики (вже вибачте за цей приклад). Ми живемо зараз і тому необхідно враховувати насамперед існуючі імови нашого існування і вийти з колії минулого.

Тому я пропоную насамперед створити загальний пул факультетського навантаження, включно з тим, що факультет отримує зовні, і вже звідти проводити "наповнення" годинами окремих викладачів та кафедр. Звичайно, під час поділу необхідно звертати увагу на досвід викладання тієї чи іншої освітньої компоненти, але це не повинно бути наріжним каменем вибору. 
Насправді, бульшість викладачав здатні реалізувати будь-яке загальне навантаження. При такому підході на початку ми можемо отримати певне зниження  рівня викладання, але природній відбір достатньо непоганий регулятор для вибору найкращого і в результаті ми, на мою думку, отримаємо набір викладачів з ще кращими компетентностями.

3. Нас терплять (знаходять ставки) в університеті за публікації та виграні теми. Тому я вважаю доцільним і під час поділу навантаження 
враховувати рейтинг кафедр саме за цими показниками. Тим більше, що всю інформацію за останні 5 років ми нещодавно готували для атестації Університету.
Окремо необхідно враховувати внески у вирішення загальнофакультетських завдань,  але брати до уваги лише дійсно великі складові (малих можна побгрунтувати для кожного і багато).

Для реалізації 2 та 3 пунктів небхідне централізоване керування. Його може реалізовувати декан (що, напевне, було б найкраще) або, наприклад, рада гарантів.


З повагою,
Оліх Олег
