Шановний тендерний комітет!

надсилаю техніне завдання та комерційні пропозиції
щодо закупівель обладнання в рамках проєкту НФДУ 2020.02/0036 (внутрішній номер 21ДФ051-04)

з повагою,
науковий керівник проєкту,
Оліх Олег
0673169020

--------------------------
Шановний відділ договорів!

надсилаю техніне завдання та комерційні пропозиції
щодо закупівель обладнання в рамках проєкту НФДУ 2020.02/0036 (внутрішній номер 21ДФ051-04)

з повагою,
науковий керівник проєкту,
Оліх Олег
0673169020


обладнання Оліх


---------------------------------------
блок живлення

Шановний Миколо Володимировичу,

я Вам жалівся щодо блоку живлення

У мене в проєкті НФДУ запланована купівля 
закупити регулюване джерело живлення ITECH IT6332В
(близько 43 000 грн)
Я написавв подання за кодом 31170000-8 Трансформатори
(підкод 31174000-6 Трансформатори живлення)
За цим кодом ун-тет може заключити прямий договір
і такий договір був підготовлений (є продаваць тощо)

Проте бухгалтерія не підписала цей договір, мотивуючи неправильністю коду.
Тепер орієнтуються на код 
31150000-2 Баласти для розрядних ламп чи трубок 
бо там є підкоди
  31154000-0 Джерела безперебійного живлення
  31156000-4 Джерела негарантованого живлення 

Проте баласти для ламп це зовсім не те, а крім того,
університет цей код вичерпав і тепер має оголошувати аукціон (за
спрощеною процедурою, але все-таки)

Пані, яка цим займається, сказала що до питання про прямий договір можна повернутися,
якщо на це буде ласка Толстанової.
Проте мені здається, що може можна переконати бухгалтерію,
що всі джерела живлення за своєю природою трансформатори: беруть 220 В у розетці і видають 30 В на виході.
Проте чии варто це робити?

З повагою,
Оліх Олег





