Доброго дня, шановний Олег Ярославович!
У приєднаному файлі стаття, в якій жовтим кольором виділені:
1. пропущені позиції в одиницях величин
2. зазвичай температура надається в однакових одиницях :  К. Можливо в області Ваших досліджень є виключення, тоді напишіть будь ласка
3.в останньому абзаці: чи правильно я зрозуміла, що мова йде про довжину монохроматичного світла, яка належить до області поглинання (що означає "відповідає переважному поглинанню в базі"?  

Шановна Світлано Дмитрівно,

- для шарів вказано поверхневий опір,
тобто там має бути величина в омах на квадрат,
в англомовному варіанті може бути позначення як є або;
- температури дифузії перевів в кельвіни (Ви цілковито маєте рацію
щодо однорідності шкал) та доповнив літерою К всі значення температури, при яких вимірювалися ВАХ;
- в останньому абзаці хотілося підкреслити, що при освітленні з довжиною хвилі 940 нм (коефіцієнт 
поглинання 180 см-1) поглинання світла відбувається переважно в об'ємі бази сонячного елементу, на
відміну від, наприклад, освітлення з довжиною 600 нм (3900 см-1), коли генерація надлишкових носіїв
має місце в околі p-n переходу; спробував переформолювати речення.
У приєднаному файлі зміни виділив блакитним.


З повагою,
Оліх Олег


при монохроматичному освітленні, яке відповідає переважному поглинанню в базі сонячного елементу додаткові вхідні значення покращують прогностичні властивості лише на 


Шановна Світлано Дмитрівно,

я все-таки дозволю собі повернутися до терміну "labeled" замість
"marked" - він попадався значно частіше. 
Також повикористовував слово "dataset", що є достатньо стандарним.
Вніс ще декілька незначних змін, всі повиділяв блакитним.

З повагою,
Оліх Олег