Шановні колеги!

А) З 9-00    11 листопада 2024 доступ до Бази публікацій (https://researchpaper.knu.ua/) буде закритий.
Адміністрація КНУ перевірятиме публікаційну активність співробітників за даними з бази публікації Університету. На ранок 8.11 База відображає наступні результати 
Прізвище   Кількість публікацій
Козаченко  1
Коротченков 2
Ліщук  0
Подолян 0
Журавков 0
Лень 0
Мацуй 0
Перец 0
Саєнко 1
Турков 0
Чуприна 0
Шпилька 0
Для отримання доступу до особистого кабінету у Базі публікацій Університету потрібно подати запит через техпідтримку (https://researchpaper.knu.ua/) або написати листа sim.library@knu.ua (тема листа: Доступ до персонального кабінену у Базі публікацій Університету).

Б) Профіль  ORCID має бути афілійований з Університетом. Якщо це не так, необхідно перейти за посиланням - https://forms.gle/tDodwRKD4th7uZti9 та подати запит на афіліацію.




Незабаром річний звіт, і адміністрація КНУ перевірятиме публікаційну активність співробітників за даними з бази публікації Університету (https://researchpaper.knu.ua/).
Потрібно, щоб співробітники перевірили правильність представлення інформації про публікації у своїх профілях у базі. Вже відомо, що у деяких співробітників є проблеми. Зокрема, нам надіслали перелік (див.файли). Він недосконалий, включає інженерів, але перевірку профілів науковців і викладачів варто зробити.

У деяких співробітників не зазначено ORCID ID. Це повпливає на показники публікаційної активності за останні три роки, оскільки База публікацій не зможе зробити автоматичний запит в ORCID для отримання інформації. Потрібно це виправити.

Якщо профіль ORCID не афілійований з університетом, необхідно перейти за посиланням - https://forms.gle/tDodwRKD4th7uZti9 та подати запит на афіліацію.

Для отримання доступу до особистого кабінету у Базі публікацій Університету потрібно подати запит через техпідтримку (https://researchpaper.knu.ua/) або написати листа sim.library@knu.ua (тема листа: Доступ до персонального кабінену у Базі публікацій Університету).

Доступ до Бази публікацій Університету надається виключно за наявності пошти в домені knu.ua. Логін та пароль присвоюється співробітниками Служби інформаційного моніторингу (Наукова бібліотека ім. М. Максимовича).

І останнє: з 9-00    11 листопада 2024 доступ до Бази публікацій (https://researchpaper.knu.ua/) буде закритий.

