Будь-ласка, підготуйте варіант тез на тему
"Вплив перебудови залізо-вмісних дефектів на фотоелектричні властивості соняних кремнієвих елементів"
за результами розрахунків, які Ви отримали ще хтозна коли і над узагальненням яких ніби мали думати
останні пару тижнів.
Надсилаю також файл з оголошенням про конференцію та вимоги до тез.
Термін - до наступної пятниці, 31.03.2023.


uscsp6@gmail.com

Вельмишановний Оргкомітет IX Української наукової
конференції з фізики напівпровідників!

Прошу розглянути можливість включення до програми конференції
доповідей

"Особливості світло-індукованого розпаду комплексів FeB у монокристалічних кремнієвих сонячних елементах",
автори О.Я. Оліх,  А.Р. Костина, Я.М. Оліх
(секція 3. Фізика напівпровідникових приладів)
та
"Вплив перебудови залізо-вмісних дефектів на параметри кремнієвих сонячних елементів",
автори О.Я. Оліх,  О.В. Завгородній
(секція 4. Матеріалознавство, технології та діагностика
напівпровідникових матеріалів)

Тези доповідей у додатку до листа.

З повагою,
від імені спів-авторів,
Оліх Олег,
професор фізичного факультету
Київського національного університету імені Тараса Шевченка.

------------------------------------------

Шановний Оргкомітет IX Української наукової
конференції з фізики напівпровідників!

Підкажіть, будь-ласка, скільки становитиме організаційний внесок
у випадку он-лайн доповіді (один з варіантів, передбачений при реєстрації)?
100 грн як для заочної участі чи 500 як для оф-лайн варіанту?

З повагою,
Оліх Олег,
професор фізичного факультету
Київського національного університету імені Тараса Шевченка.
