https://sites.google.com/site/uscsp6/%D0%B3%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%BD%D0%B0?authuser=1



Обсяг тез - дві сторінки (включаючи таблиці, рисунки, посилання).

Текст набирати на аркуші формату А4 з полями: ліве – 3,0 см, решта по 2,5 см в редакторі WinWord шрифтом Times New Roman. Назва – жирним шрифтом 16 pt, прізвища авторів - 12 pt, інформація, що стосується місця роботи авторів і адреса – курсивом, 12 pt, все по центру, текст – 14 pt. Між рядками один інтервал. Серед авторів підкреслити доповідача. Бажано його поставити на перше місце, оскільки переписка буде вестись з першим автором. Формули набирати у редакторі формул MS Word Equation або MathType. Всі підписи всередині рисунків, а також формули повинні бути шрифтом величиною 12 pt.

Назву файлу необхідно формувати згідно схеми: "номер напрямку"_"прізвище доповідача в латинській транслітерації" (якщо доповідач представляє кілька доповідей одного напрямку, після прізвища без пробілу вказати номер 1, 2, 3). Наприклад: 4_Ivanenko.doc; 3-1_Petrenko2.doc.

Завантажити шаблон тез можна зі сторінки "Завантажити файли".

Електронну версію тез, оформлених згідно з вимогами, слід надсилати електронною поштою на адресу оргкомітету uscsp6@gmail.com. 

Від одного автора приймається не більше трьох доповідей. 

Просимо учасників заповнити реєстраційну форму для кожної доповіді. 