1. Вибрати (за необхідності) папки, де розміщена прграма SCAPS ("SCAPS Folder") та  будуть зберігатися результати ("Results Folder") 


Для кожної товщини бази та концентрації бору в базі:

2.Встановлюємо значення товщини бази та концентрації бору в базі

3. Кнопка ".scaps file create" - створюємо settings-файли 
  "FeD*.scaps" для розрахунку ВАХ при наявності лише міжвузольного заліза
  "D1Т*.scaps" для розрохунку розподілу дефектів по товщині

Для кожної температури

4. В SCAPS завантажуємо файл "FeD*.scaps",
    запускаємо "Calculate: batch",
    зберігаємо *.iv файл.

5."Витягуємо" ВАХ (кнопки "Select .iv file" та "Extract IV files")

6.В SCAPS завантажуємо файл "D1Т*.scaps",
    запускаємо "Calculate: single shot",
    зберігаємо *.eb файл.



6. Визначаємо параметри (функція D-diod, межі від 0 до 0,6В, n1=1 та Rsh=1e20 сталі, діапазон пошуку n2 - від 1 до 2)

7. Зводимо результати розрахунків в .dat файл (кнопка "dates.dat convert")

8. Зменшуємо товщину до 10 мкм, видаляємо дефекти, вимикаємо розрахунок ВАХ, 
розраховуємо положення валентної зони відносно рівня Фермі (Calculate:single shot), зберігаємо *.eb файл.
Впливом атомів заліза на положення рівня Фермі нехтуємо. В найгіршому випадку (заліза 1е13, бору 1е14, температура 350 К)
положення рівня Фермі з дефектами і без них максимально відрізняється приблизно на 3meV, що менше 1% від абсолютно значення
положення рівня. Вплив пар FeB ще менший.

9.Створюємо файли просторового розподілу дефектів (кнопка "Fe(x) and FeB(x) create").
Під час цього також записується файл просторового розподілу рівня Фермі.
Копіюємо (переносимо) .grd файли в директорію grading.

10. В структуру з товщиною бази 300 мкм та 
  двома дефектами дефектом (FeВ та Fe), розподіл яких завантажуємо з файлів (створених у попередньому пункті)
- встановлюємо температуру робочої точки;
- послідовний опір 0,5 Ом см2.
- завантажуємо файли .material в n- та р-шари;
- змінюємо значення пеперечних перерізів захоплення електронів та дірок (файл Sigma_p.bdf) для другого дефекту (Fe)

11.Batch по концентраціях дефектів (файл FeB1e10_1e13.sbf)
(не забути встановити одночасність змін параметрів обох дефектів та аккуратно розтавити файли)

12. Розраховуємо ВАХ (до 0,62 В) та зберігаємо *.iv файл.

13. Повторюємо пп.5-7 (в п.6 не забути вибрати папку з новими даними)

