База публікацій Університету

Шановні колеги!


А) З 9-00    11 листопада 2024 доступ до Бази публікацій (https://researchpaper.knu.ua/) буде закритий.
Адміністрація КНУ перевірятиме публікаційну активність співробітників за даними з бази публікації Університету. На ранок 8.11 База відображає наступні результати 
Прізвище   Кількість публікацій
Козаченко ВВ 1
Коротченков ОО 2
Кузьмич АГ 0
Ліщук ПО 0
Подолян АО 0
Вовченко ЛЛ 0
Журавков ОВ 0
Лень ТА 0
Мацуй ЛЮ 0
Половина ОІ 0
Перец ЮС 0
Саєнко ГВ 1
Турков ОВ 0
Чуприна РГ 0
Шпилька ДО 0
Для отримання доступу до особистого кабінету у Базі публікацій Університету потрібно подати запит через техпідтримку (https://researchpaper.knu.ua/) або написати листа sim.library@knu.ua (тема листа: Доступ до персонального кабінену у Базі публікацій Університету). Доступ до Бази публікацій Університету надається виключно за наявності пошти в домені knu.ua.
У вказаних профілях відсутні публікації з типом "тези", що побічно свідчить про неналежне заповнення профілю.

Сліди цьогорічного доповнення бази спостерігаються лише у профілях Боровий М.О., Овсієнко І.В. та Яковенко О.С. (на жаль, без "тез").

Раніше встановлений термін оновлення даних сплив 31.10.2024 

Прошу терміново перевірити заповнення власних профілів і доповнити їх за необхідності.

Б) Профіль  ORCID має бути афілійований з Університетом. Якщо це не так, необхідно перейти за посиланням - https://forms.gle/tDodwRKD4th7uZti9 та подати запит на афіліацію.
Афіляція дозволяє автоматичне підтягування статей з ORCID в Базу публікацій Університету.
Прошу реалізувати афіляцію за її відсутності.

В) У низки співробітників (див. прикріплений файл) ORCID  в базі відсутній. Прошу виправити.


З повагою,
Оліх Олег

------------------------------------------------------------------------------------


Шановні колеги!

За інформацією в.о. декана на ВР КНУ начальник ІІ-го відділу повідомив таке:

А) всі чоловіки, які начаються (студенти, аспіранти, докторанти), особливо ті, кому виповнилося 25 років, до кінця цього тижня повинні звірити валідність своїх військових документів;
 особлива увага до «Додаток № 5» і до військових кодів;
(остання фраза скопійована з листа і розтлумачити я її не можу)

Б) аналогічна вимога до всіх чоловіків призовного віку, співробітників факультету;
 краще прийти у другий відділ, звірити всі документи, узгодити взаємодію, особливо із ВЛК.
Досвід інших співробітників показує, що необхідно також надіслати на адресу
oleksandr.korchak@knu.ua
pdf-файл, що генерується в Резерв+

З повагою,
Оліх Олег





