Слайд 1.
Мене звати Полонський Богдан, я хочу представити роботу "ОСОБЛИВОСТІ ЗАРЯДОПЕРЕНОСУ У ФОТОПРИЙМАЧАХ УЛЬТРАФІОЛЕТОВОГО ДІАПАЗОНУ НА ОСНОВІ СuS-A2B6 ", виконану на кафедрі загальної фізики під керівницітвом Оліха О.Я.

далі говорити той вступ, що в Вас був... можна трохи його скоротити.. і зверніть увагу на назви сполук, про які говорите - а то на кафедрі Ви почати про CdSe, а закінчити СuS.

метою моєї роботи було дослідження механізмів перенесення заряду в структурах СuS-CdSe.

Слайд 2.
Досліджувані гетероструктури складалися з шару CdSe з електронною провідністю, на який нанесено тонку плівку СuS з дірковою провідністю.
Товщини шарів та рівень легування вказані на слайді.

Слайд 3.
В роботі проводилось вимірювання вольт-амперних характеристих структур в температурному діапазоні 290-340 К. Блок-схема експериментальної установки наведена на слайді.

Слайд 4.
На наступному слайді показано прямі ВАХ, виміряні при різних температурах. Постійність нахилу кривих у напівлогарифмічному масштабі свідчить про тунельний характер струму.
При великих напругах спостерігається суттєвий вплив послідовного опору, в той час як при малих необхідно враховувати шунтуючий опір.
Як наслідок, для апроксимації отриманих кривих використовувалась формула, наведена нижче.

Слайд 5.
Якщо струм проходить завдяки тунелюванню, то очікується, що температурна залежність струму насичення має описуватись наведеною експоненційною залежністю.
Саме така залежність і спостерігається на експерименті. Це, а також те, що параметр тунелювання від температури практично не залежить (правий графік) є доказами того, що перенесення заряду відбувається за тунельним механізмом.

Слайд 6.
Виявлено, що шунтуючий опір досліджуваних структур зменшується з температурою лінійно. В той же час, для послідовного опору характерна термоактиваційна залежність з енергією 0,18 електрон-вольт.

Слайд 7.
На лівому графіку даного слайду наведено зворотні гілки ВАХ в подвійному логарифмічному масштабі.
Видно, що при великих прикладених напругах характер струму міняеться.
Нерідко для опису ВАХ використовують ступеневу залежність.
На правому графіку наведено залежність показника ступеня від напруги. Видно, що ступеневу залежність можна використовувати при великих зміщеннях. Причому величина показника ступеня m більше чотирьох. З літератури відомо, що в цьому випадку має проходити струм обмежений захопленим зарядом. Заряд захоплюють пастки, що мають експоненційний розподіл по енергії.

Слайд 8.
Таким чином при малих зміщеннях зворотній струм проходить внаслідок тунелювання. З літератури відомо, що в подібних структурах має проходити тунельно-рекомбінаційний струм, що описується наступною формулою.
Vd - висота бар'єру в структурі, 
Et - енергія рівнів, на які тунелюють електрони.
На рисунку наведено приклад апроксимації зборотньої ВАХ: прималих зміщеннях використовується вираз характерний для тунельно-рекомбінальіного струму, при великих  - для струму обмеженого захопленим зарядом.

Слайд 9.
На цьому слайді наведено отримані температурні залежності висоти бар'єру та  енергії рівнів. Вони лінійно зменшуются при нагріванні, що в літературі пов'язують зі зменшенням ширини забороненої зони.

Слайд 10.
З літератури відомо, що при протіканні струму, обмеженого захопленим зарядом температурна залежність показника ступеня має бути лінійною щодо оберненої температури. В той же час множник А має бути термоактиваційним.
Самі такі залежності і спостерігаються в нашому випадку, що підтверджує, що струм проходить саме за таким механізмом.
Крім того, з цих залежностей вдалось визначити енергію активації та характеристину температуру Тс, яка пов'язана з розподілом енергії пасток по енергії.

Слайд 11.
На наступному слайді узагальнено параметри, визначені як з аналізу прямих, так і зворотніх ВАХ.

Слайд 12.
Також ми проводили дослідження впливу ультразвукових обробок на параметри досліджуваних гетероструктур. Для цього в зразку збуджувались повздовжні хвилі частотою 4 МГц та інтенсивністю біля 1 Вт/см2 протягом декількох годин.

Слайд 13.
У наступній таблиці наведено параметри, визначені як безпосередньо
після ультразвукової обробки, так і після витримкм зразків при кімнатній тепературі протягом 3 діб.
Видно, що УЗО приводить як до залишкових, та оборотніх змін параметрів, які пов'язані з дефектною структурою.

Слайд 14.
Висновки. 
Або читаєте, або, що краще, говорито напам'ять, при цьому можна говорити спрощені версії висновків - речення короткі та простіші.




