1.Вступ розширити. При цьому згадування про акустоелектроніку прибрати.

Початок вступу  - про загальні характеристики сонячної енергетики (можна подивитися перші декілька параграфів робіт Vstup*.pdf),
потім перехід про важливість дефектів і про способи впливу на них.
А саме найпоширеніший - опромінення, перспективний - УЗ (див Vstup4.pdf).

Основна мета роботи  - дослідити залежність  динамічного впливу УЗ на параметри  СЕ залежно від дефектного складу та впливу на дефектну підсистему радіаційного промінення.

2. В тексті виділене жовтим - переробити.

3. Зміст має виглядати приблизно так

ВСТУП……………………………………………………………………………….
РОЗДІЛ 1. ОГЛЯД ЛІТЕРАТУРИ……………………………………………….....
1.1	Основні характеристики сонячних елементів………………………………………………………....
1.2	Вплив ультразвуку на напівпровідникові структури……………..……
1.3	Еволюційні методи апроксимації……………………………………….
РОЗДІЛ 2. МЕТОДИКА ЕКСПЕРИМЕНТУ……………………………………..
	2.1 Зразки…………………………………………………………………….
	2.2 Дослідна установка……………………………………………………...
РОЗДІЛ 3. OТРИМАНІ РЕЗУЛЬТАТИ…………………………………………...
3.1 Дифузійний струм
3.2 Рекомбінаційний струм
3.3 Шунтуючий опір
3.4 Параметри фотоелектричного перетворення.
ВИСНОВКИ………………………………………………………………………...
СПИСОК ВИКОРИСТАНОЇ ЛІТЕРАТУРИ……………………………………...


тобто максимально близько за структурою (і наповненням) до Вашої доповіді.
Відповідно у п.1.1 має бути текст до ***************** (до формули (1.4)), схематичний рисунок освітленої ВАХ СЕ та пояснення (без формул - вказівка на рисунок, загальні слова ) що таке Voc, Isc, FF. Решту формул треба буде перенести у відповідні пункти РОЗДІЛУ 3.

Для пунктів цього розділу наповнення таке як у доповіді - рисунок (звичайно з підписом) температурних залежностей при різних ступенях опромінення, формули, пов'язані з відповідними величинами, висновок про вплив опромінення та причини впливу, рисунок (рисунки) поведінки досліджених парметрів при УЗ навантаженні, висновки про вплив УЗН та його причини.

4. Я по тексту поставлю посилання типу [A], де А.pdf - файл з відповідною статею. Вам треба буде їх замінити на нормальні, числові. До речі, пару слів про формули можна взяти зі статей.

5. Виправте також вже існуючі посилання на цифрові та зробіть список літератури.

6. З пункту про зразки викинути все, що стусується їх розподілу по поверхні пластини, долучити табличку з параметрами опроомінення з доповіді.

Додати площу зразка.

7. Можете не подавати дані про освітлення на 600 нм, і, відповідно, цю інформацію з опису виключити.

8. Додати до "Дослідна установка" приклад темнової та освітленої ВАХ з апроксимацією (те, що було в доповіді) і відповідні слова.

9. В пункт 3.3 Шунтуючий опір при обговоренні можна додати дані про природу шунтів з роботи Rsh.pdf

10. В "3.2 Рекомбінаційний струм" можливі причини високого значення фактору неідеальності - роботи Ideality1.pdf та Ideality2.pdf
