1. Там де жовте - повиправляти... найчастіше це просто граматичні помилки.. я не виправляю, бо в нас часто неспівпадіння форматів виявляється...

2. Посилання зробити однаковими - якщо у правилах сказано, що мають бути назви статей, то вони мають бути у всіх посиланнях.. або їх не має бути в жодному.. і це стосується не лише назв..

3. Як правило, заголовок і текст до нього мають бути на одній сторінці - див. 1.3.

4. В пункті 1.3 необхідно якось сказати, що Хі це компоненти вектора ? (тета), чому дорівнює Np... тобто пов'язати позначення на початку параграфа і в кінці.

5. Пункт 2.2 - слюди не має взагалі. У нас п'єзоперетворювач знаходився в зазеиленому екрані і тому високочастотні електромагнітні коливання  не впливали на поширення носіїв в сонячному елементі.

6. Підпис до рис.2.3 я трохи виправив.

7. ст 20 "а це пов’язане із збільшенням поперечного перерізу захоплення електронів." - цю фразу потрібно розширити.. На нашу думку, це пов'язано.... і т.д. І аргументація до цього: ми ж спостерігали оборотні зміни, а якби мінялась концентрація дефектів, то зміни були б незворотні. 

8. ст 24 "Величина фактору не ідеальності  приймає достатньо висові значення. Причини цього можуть бути такі: неочікувано високий струм рекомбінації, зворотне зміщення поведінки пробою і наявність омічних шунтів." - Ви ж про це в статті прочитали? Тому маєте писати щось на зразок "як відомо з літератури....." і давати посилання
хоча насправді в тих роботах пишеться не про "зворотне зміщення поведінки пробою" (ця словосполучення не має змісту)... там згадується можливість двостадійної рекомбінації.. перечитайте щн раз, будь-ласка...
і відповідно до цього щось хоч схоже на правду в кінці параграфа про причини впливу УЗ на фактор неідеальності (пишеться разом  - відслідкуйте, будь-ласка в роботі) ... Наприклад, в умовах УЗ навантаження може змінюватись відстань між дефектами, на яких відбувається двостадійна рекомбінація.. 

9. У Вас багато рисунків мають підпис "Вплив УЗ на щось при різному ступені опромінення.." Краще зробити підпис такого плану
"Температурна залежність фактору неідеальності для зразків SC0 (a), SCg6 (б).... Крива 1 отримана в темряві без УЗН, 2 - при освітленні без УЗН, 3 - в умовах УЗН в темряві....". Тобто на рисунках ще треба поставити літери а, б, в, г для різних частин, поставити цифри біля різних точок.

10. Якщо Ви залишаете крапки різного кольору в роботу  -  треба буде роздруковувати на чомусь кольоровому.. Можна переробити, використавши крапки різної форми чи заповнення... Але це вже Ваш вибір.

11. Шунтуючий опір - розмірна величина (Ом) - рис.3.8, 3.9. Для Рис.3.9. в моєму варіанті підпис і сам рисунок на різних сторінках, що погано...

12. Висновки 1 та 2 об'єднати і скоротити приблизно вдвічі.

13. Висновки 3 та 4 я переробив трохи. Необхідно зробити ще один  - він буду другий - такого змісту
"Виявлено, що ультразвукове навантаження викликає збільшення (далі перераховуєте ті параметри, які збільшуються) тв зменшення (ті параметри, які зменшуються)

Я сподіваюся Вас побачити в понеділок, 13.06 - або перед Вашим іспитом, або після... Врахуйте, що в мене в 10-00 консультація... але це не довго..
