Шановна Дирекція НФДУ,

За мотивами семінару виникло питання.
Наскільки я розумію,  графік фінансування проєкту,
який пообіцяли надіслати наступного тижня, 
розраховується на основі кошторису проєкту, затвердженого восени 2020.
Якщо я погоджу зміни до проєкту (скасування відряджень,
зміни обладнання - все через лист до Наукової ради підписаний керівником установи...)
і ці зміни призведуть до зменшення загальної суми,
то що буде з графіком?
Відбудеться пропорційне зменшення всіх виплат чи я можу розраховувати
на збереження розмірів початкових надходжень? 
Звичайно, йде мова про те, що в сумі більше ніж новий кошторис виплат не буде...
Збереження початкових вилат дасть можливість отримати більше часу на закупівлі приладів, що дуже доречно в наших умовах...



З повагою,
Оліх Олег,
науковий керівник проєкту 2020.02/0036

--------------------------------------------------------------