
olegolikh@knu.ua

vovch@univ.kiev.ua; matzui@univ.kiev.ua; alenka-ya@ukr.net;pavel.lishchuk@knu.ua;olegk@univ.kiev.ua;

Шановні колеги!

Зазвичай звітний період закінчується з початком нового року. Проте зараз відбувається
державна атестація Університету в частині провадження ним наукової діяльності у 2020-2024 роках.
У зв'язку з цим прошу до 01 лютого 2025 відобразити різноманітні аспекти діяльності керованих вами підрозділів/тем/проєктів,
заповнивши таблиці з додатку до листа. 

У додатку (файл "Napryam.pdf") також перелік структурних підрозділів Університету, що віднесені до природничо-математичного напряму. У випадку, коли серед співаторів публікацій є представники різних підрозділів з цього переліку, необхідно домовитися про те, до звіту якого підрозділу буде внесено відповідно роботу.

З повагою,
Оліх Олег

-------------------------------------------------------------------------------


Шановні колеги!

Зазвичай звітний період закінчується з початком нового року. Проте зараз відбувається
державна атестація Університету в частині провадження ним наукової діяльності у 2020-2024 роках.
У зв'язку з цим прошу до 01 лютого 2025 відобразити різноманітні аспекти вашої діяльності, які можуть не ввійти до інформації, яка буде надіслана керівниками тем, заповнивши таблиці з додатку до листа. 

У додатку (файл "Napryam.pdf") також перелік структурних підрозділів Університету, що віднесені до природничо-математичного напряму. У випадку, коли серед співаторів публікацій є представники різних підрозділів з цього переліку, необхідно домовитися про те, до звіту якого підрозділу буде внесено відповідно роботу.

З повагою,
Оліх Олег

----------------------------------------------------------------------------------------
28.01.2025, державна атестація

olegolikh@knu.ua

vovch@univ.kiev.ua; matzui@univ.kiev.ua; alenka-ya@ukr.net;pavel.lishchuk@knu.ua;olegk@univ.kiev.ua;
mborovyi1@gmail.com; victorc@univ.kiev.ua; andrii.kuzmych@knu.ua; iaryna2002@gmail.com; artem1976@knu.ua; 


Шановні колеги!

Нагадую про необхідність підготувати звітні матеріали для державної атестації Університету в частині провадження ним наукової діяльності у 2020-2024 роках та хочу ще раз наголосити надзвичайну важливість цієї роботи.

Прошу надіслати заповнені таблиці до 28 січня 2025 року включно.

З повагою,
Оліх Олег 

------------------------------------------------------------------------------------------
Шановні колеги!

Надсилаю допоміжні матеріали щодо заповнення таблиць для державної атестації Університету,
підготовлені науковою частиною.

Прошу надіслати заповнені таблиці до 28 січня 2025 року включно.

З повагою,
Оліх Олег 
-----------------------------------------------------------

Шановний Віктор Васильович,

дякую за надіслану інформацію. Проте хочу попросити поправити оформлення. А саме:
Табл.6
- на кожну статтю необхідно відвести окремий рядок (тобто за 2022 - 3 рядки)
- заповніть і решту стовпчиків (5-8)
- щодо роботи https://doi.org/10.1016/j.optmat.2022.112884 - Ви визначилися з Єщенко до якої кафедри віднести публікацію?
Табл.17
- потрібна назва загальнодержавних конкурсних відборів, в рамках яких проводилася експертиза

З повагою,
Оліх Олег

---------------------------------------------------------------
olegolikh@knu.ua
matzui@univ.kiev.ua; pavel.lishchuk@knu.ua;olegk@univ.kiev.ua;


Опис впливів 03.02, показники діяльності

Шановні колеги, керівники наукових напрямків!

Дякую за вчасну та якісну підготовку статистичних матеріалів щодо наукової діяльності кафедри у 2020-2024рр.
Загагом за цей час у нас наступні результати:
- захисти кандидатських та PhD - 6 (якщо орієнтуватися на дату видачі диплому)
- монографії у Scopus/WoS - 1
- монографії, опубліковані в Україні - 3
- розділів монографій у Scopus/WoS - 9 (правда є ньюанс: відповідно до даних, які підготовала наукова частина більшість з цих робіт (7) ідентифікується як матеріали конференції.. час покаже розвиток подій)
- публікації у Scopus/WoS - біля 100 (точне число з'явиться після остаточного поділу робіт між структурними підрозділами)
- роботи у фахових виданнях категорії Б - 2
- посібники - 4
- патенти - 4
- заявки на різноманітні міжнародні гранти - 6 (отримало фінансування 3)
- заявки на загальнодержавні конкурсні відбори - 15 (отримало фінансування 8, на розгляді 2)
- експертні ролі в Україні - 27 позицій (з них участів у захистах 12, оцінено проєктів - 43... правда частина з них по лінії УкрІНТЕІ, будемо бачити чи зарахують).

Вважаю, що це цілком достойні показники.

Але є ще один важливий момент. Затверджена МОН методика оцінювання передбачає "Опис впливу результатів діяльності на розвиток науки, суспільства та економіки". Для кожної окремої кафедри "Опис впливу.." також необхідно підготувати.
Тому, будь ласка, підготуйте проєкт вищезгаданого «Опису впливу…» (за шаблоном у Додатку 4, який прикріплено до листа) по керованому Вами напрямку. 

Прошу вибрати якийсь один основний вид впливу (з наведеного там переліку, можливо це розвиток передової науки) та один найважливіший результат/досягнення у 2020-2024 рр і заповнити пункти таблиці у Додатку 4. Особливо зверніть увагу на останній пункт таблиці – перелік підтверджень: обов’язково потрібні документальні підтвердження обраного Вами видатного результату. Можливо, саме від нього і потрібно відштовхуватися - що саме ми можемо довести.

При заповненні орієнтуйтесь, будь ласка, на меншу кількість знаків, ніж вказано (не більше половини). Певне виключення може бути застосоване лише до переліку підтверджень.

Прошу підготувати проєкт впливу до понеділка, 3 січня, включно.

Вибачте за long-read.

З повагою,
Оліх Олег

--------------------------------------------------------------------------------

Шаноні колеги!

У додатку до листа - короткі рекомендації щодо підготовки описів впливу.
Зауважте, що скани документів, згаданих у переліку підтверджень, також мають бути надані.

З повагою,
Оліх Олег 
----------------------------------------------------------------------
olegolikh@knu.ua

vovch@univ.kiev.ua; matzui@univ.kiev.ua; alenka-ya@ukr.net;pavel.lishchuk@knu.ua;olegk@univ.kiev.ua;

Шановні колеги, керівники проєктів!

У додатку до листа розпорядження щодо необхідності внесення інформацію про проєкти.
Зверніть, будь-ласка, увагу на 
- терміни виконання проєктів, інформацію про які необхідно внести
- терміни внесення.
Посилання, наявне у розпорядженні виглядає наступним чином
https://ir.library.knu.ua/handle/15071834/4887

Буду вдячний, якщо отримаю інформацію щодо успіхів/труднощів з виконанням розпорядження.

З повагою,
Оліх Олег


