Під завдання 1.

- створення моделей машинного навчання для передбачення пористості та теплопровідності мультишарових кремнієвих структур на основі параметрів синтезу

- визначення за допомогою символьної регресії аналітичних співвідношень між параметрами синтезу та теплотранспортними характеристиками мультишарових кремнієвих структур

 але це краще не на перший етап
------------------------------------------------------------------
Під завдання 3

- розробка методу оцінки теплотранспортних властивостей мультишарових структур на основі фотоакустичних вимірювань з використанням згорткових нейронних мереж

- застосування методу перенесення навчання при оцінці теплопровідності мультишарових кремнієвих структур

(ці два пункти цілком підходять на перший етап)

тепер ще один момент... у завданні фігурують електрофізичні дослідження... я не знаю, як виглядають зразки, але якщо на них (деяких з них) можна нанести контакти, то готовий поміряти опори (провідності), характеристики на змінному струмі (ємності, імпеданси, тощо). І тоді

- дослідження [анізотропії - якщо можна нанести різні варіанти контактів] провідності поруватих мультишарових структур

- дослідження частотної залежності імпедансу   мультишарових кремнієвих структур

-----------------------------------------------------
Під завдання 4

- порівняння експериментальних результатів теплопровідності мультишарових структур з отриманими за допомогою Physics-Informed Neural Networks

- перевірка стійкості результатів алгоритму Physics-Informed Neural Networks залежно від морфології поруватих структур

