
«Розробка фізичних засад акусто-керованої модифікації 
та машинно-орієнтованої характеризації кремнієвих сонячних елементів», 
номер 2020.02/00036 (в межах Університету тема 21ДФ051-04), 
термін виконання Проєкту до 15 грудня 2021 року,
одне із завдань поточного етапу -
налаштовування гіперпараметрів штучної нейронної мережі, 
спроможної передбачити концентрацію домішкових атомів заліза 
на основі фактору неідеальності; навчання нейронної мережі.



Програмне забезпечення: операційна система, пакет Anaconda3 для роботи з Python (безкоштовний пакет)
Для роботи з нейронною мережею плануєься використати
інструмент Keras, який оптимізований 
для використання процесів паралельних 
обчислень з використанням відео-процесорів, що підтримують технологію CUDA.
Саме тому передбачено закупівлю ноутбука з 
графічним процесором NVIDIA, який підтримує CUDA.
Крім того, сучасні підходи до глибоко навчання передбачають 
роботу з великими об’ємами даних, що висуває достатньо жорсткі 
вимоги до швидкодії та оперативної пам’яті обчислювальних пристроїв.
Очікуваний результат: налаштована штучна нейронної мережа для оцінки концентрації атомів заліза в кремнієвих n+-p-p+ структурах
 

