vkostylyov@ukr.net; viktorvlasiuk@gmail.com; olozitsky@gmail.com

Шановний Віталію Петровичу,

надсилаю проєкт звіту по Проєкту,

з повагою,
Оліх Олег


ndch_analyt@univ.kiev.ua 
metrology.univ@ukr.net

Доброго дня,

чи не могди б Ви перевірити відповідність 
наукового звіту про проміжні результати реалізації Проєкту НФДУ  2020.02/0036
(університетський номер № 20ДФ051-10)
стандартам ДСТУ?
Дані на першій стор (виділені жовтим) ще відсутні, після їх появи акуратно внесу.

З повагою,
Оліх Олег,
науковий керівник проєкту





Шановна Дирекція НФДУ,

Користуючись дозволом, хотів би задати декілька запитань щодо оформлення звітної документації.

1.Чи може бути переплетений науковий звіт про проміжні результати реалізації Проєкту за допомогою
пластикової пружини ?

2. Документи в електронному вигляді можуть бути надіслані е-мейлом чи необхідно надати їх на певному носії (на кшталт компакт-диску) ? 
3. Акт про виконання проміжного етапу містить пункти
"Стислий зміст виконаних робіт та короткий опис одержаних результатів (до 1000 знаків)" та
" Одержані наукові або науково-технічні результати та документ, який їх обґрунтовує".
Другий з них має містити розширені дані з першого та повну назву (з датами затвердження) наукового звіту про проміжні результати?


З повагою,
Оліх Олег,
науковий керівник проєкту  2020.02/0036










