Олексію,
у додатку картинки для fe-varied набору.
Будб-ласка, модифікуйте подібним чином і для інших.
Що там основне
- орієнтуємося, що MSE, MRE та R2 показуємо на одному рисунку,
відповідно літери замінюємо, вважаючи, що спочатку MSE для 940 (a-d),
потім MSE для АМ (e-h), MRE 940 (i-l), MRE AM (m-p), R2 940 (q), R2 AM (r).
- для MSE:
 збільшити літеру до 48 (щоб на всіх частинах рисунка літери були приблизно одного розміру)
 додати сітку (Gray, товщина 1)
 переіменувати Graph-и, щоб картинки створювалися з різними іменами (хоча б як я зробив - аби можна було відрізнити чітко між собою)
- для MRE
 забрати білий фон для написів на смугастому і зробити їх bold (лише їх)
 зробити Border шириною 2
 переіменувати для відмінності
 додати на певні картинки шматки легенди (як у прикладі)
- для R2
 зсунути картинки як ціле (Format-Layer-Left 8, Top 7)
 міняємо та збільшуємо написи на осях, для Х та Y додаємо назву осі
 для осі Z збільшуємо ціну тіка (щоб їх було менше), зсуваємо початок осі щоб на початку осі не було цифри (я зробив початок осі 41, а була 40)
 
Сподіваюсь, що нічого не забув.
Мені не подобається розмір цифр на R2, але не придумав як їх збільшити.


 
 