Шановний Михайле Анатолійовичу!

До нашої розмови щодо закупівель вимірювального обладнання.

У проєкті передбачена сума ~1 230 000 грн.

В мене є рахунки на Keithley 2400/8605 (262 116 грн)
LRC вимірювач Sourcetronic ST2829C (258 006 грн)

Лишається неохопленими ~709 000.

Потрібно замовити ще щось (або замінити на дорожче з попереднього списку)

Мене зацікавили
а) блоки живлення ITECH 
 IT6952A
або IT6512
або IT6723
або IT6332В (в останнього суттєвий плюс - 3 канали, суттєвий мінус -  струм до 6 А, мені
б бажано мінімум 10 А)

б) лабораторний мультиметр Keithley DMM 7510
 (або DMM 6500) - щось з цього може бути заміною Sourcetronic ST2829C якщо не вкладаємось в суму.

Keithley 2400 замінювати на 2460 чи 2450 небажано, бо там не передбачено RS-232.

Перебільшувати суму категорично не можна, 
недобір також не вітається, але якщо невеликий викрутимся.



 З повагою,
 Оліх Олег,
 доцент фізичного факультету
 Київського національного університету імені Тараса Шевченка
067-316-90-20





Широ дякую за допомогу у виборі обладнання!

Якщо ваша ласка, попрошу три рахунки, за допомогою яких
буду формувати кошториси на цей та наступні роки (на цей рік вже
повідомили, що

урізали, а про наступний ще ні, тому поки буду закладати багато)

1-й
Вимірювальна платформа Keithley 4200A-SCS, вимірювальний модуль Keithley
4210-СVU, необхідні адаптери та кабелі.
За можливості, останні елементи в ціні врахувати, але явно не включати,
так як в такому вигляді вимагають рознести кошти на дві різні статті:
обладнання та  комплектуючі до обладнання.
Краще вже, на мій погляд, в тендерному запиті як необхідні ТТХ вказати
наявність цих  складових.
Це стосується і інших рахунків. Але якщо не можна, то вже як буде.

2-й
Калибратор-мультиметр Keithley 2400-C з мінімально необхідною периферією.

3-й
LCR вимірювач Sourcetronic ST2829C з блоками Sourcetronic ST26004S-1
та Sourcetronic ST26009B

Обіцяюся, що цього року голову більше морочити не буду... ну хіба що з
оформленням  тендерного запиту.

 З повагою,
 Оліх Олег,
 доцент фізичного факультету
 Київського національного університету імені Тараса Шевченка