І останнє, але дуже важливе:
У прикріпленому файлі міститься текст Наказу МОН 1485 від 21.10.24. У цьому Наказі затверджена «Методика оцінювання…», і у цій Методиці є Додаток 4 «Опис впливу результатів…». Цей Опис складатиме робоча група, як на напрям в цілому, так і для окремих кафедр. Краще Вас Вашу кафедру ніхто не представить.) Тому, будь ласка, підготуйте проект вищезгаданого «Опису впливу…» (за шаблоном у Додатку 4) по Вашій кафедрі. Виберіть якийсь один основний вид впливу (з наведеного там переліку), виберіть один якийсь найважливіший результат/досягнення Вашої кафедри у 2020-2024 рр., і заповніть пункти таблиці у Додатку 4. Зверніть увагу на останній пункт таблиці – перелік підтверджень: обов’язково потрібні документальні підтвердження обраного Вами видатного результату кафедри. 