Шановний Олегу Ярославовчиу!

Направляємо Вам зауваження щодо формування та оформлення форми договору та додатків
до нього:

1. Довідка з місця роботи керівника проєкту має містити формулювання "за основним
місцем роботи".
2. Кошторис витрат:
- обгрунтування щодо необхідності придбання матеріалів мають відповідати заявці;
- спецустаткування - можель ноутбука заплановано до придбання не відповідає заявці;
- необхідне надання розшифровкаи комунальних витрат, та обгрунтування має
відображати, що витрати пов"язані із забезпеченням виконання проєкту
(планово-фінансовий підрозділ університету поінформований щодо таких вимог Фонду).
3. Кадендарнйи план:
- відповідно до заявки було заплановано виконання частини робіт у 3 та 4 календарних
кварталах 2020 року, в календарному плані, додатку до договору, мають бути
відображені назви та цілі обох етапів, передбачених в заявці.
4. Технічне завдання:
- просимо привести у відповідність до форми договору інформацію про початок та
кінеці виконання договору із передбаченим формою текстом.

Згідно рішення Наукової ради, для всіх змін обсягів фінансування, зокрема зменшення
загального обсягу фінансування проєкту затвердженого рішенням Наукової  ради, часу
закупівель спецустаткування та змісту і часу виконання досліджень надається
обґрунтування за підписом наукового керівника загальним обсягом не більше 2-х
сторінок (в тексті обґрунтування має бути зазначено, що всі зміни погоджені із
планово-фінансовим підрозділом та керівництвом установи–грантоотримувача).

З огляду на те, що:
- для проєкту було затверджено обсяг фінансування менший порівняно із запитуваним, і
відповідно - відбулись зміни у кошторисі витрат на 2020 рік порівняно із запитом;
- в договорі заплановано придбання спецустаткування (ноутбук) модель якого не
відповідає завці;
- відбулися зміни у календарному плані виокнання проєкту,
ці всі зміни мають бути відображені в обгрунтуванні, зазначеному вище.
Обгрунтування надається у вигляді скан-копії документу за піждписом наукового
керівника.

У додатку до повідомлення - документи із відповідними позначками щодо зауважень.

Люб"язно просимо Вас розглянути зауваження, врахувати їх та направити документи на
додатковий розгляд в електронному вигляді у відповідь на це повідомлення.

З усіма питаннями щодо оформлення документів та відповідних зауважень дирекції можна
звернутися за телефоном:

(044)298 16 25

З повагою,
Дирекція НФДУ