Запропоновано підхід на основі ML для виділення концентрації рекомбінаційно-активного забруднення з фотоелектричних параметрів сонячних елементів.

Запроновано спосіб визначення концентрації рекомбінаційно-активних домішок у сонячних елементах, що використовує значення фотоелектричних параметрів. 

Показано здатність методу передбачати концентрацію заліза з відносною середньою похибкою до 5% та R2 score 0.99

Виявлено, що глибокі нейронні мережі переважають модель випадкового лісу для подібних задач.

Показано важливість використання напруги холостого ходу, окрім струму короткого замикання та ефективності, для підвищення точності оцінки.
Крім того, продемонстровано необхідність створення тренувального набору з використанням значень рівня легування бази, який відповідає реальним структурам.