Шановні наукові керівник.
 Повідомляю, що більшу частину Договір погоджено НР НФДУ. 
1. В прикріпленому файлі інформація. Дивіться останній стовпчик, коли погоджено ваш договір ( якщо є додаткова інформація від НФДУ щодо погодження, повідомте будь ласка)
2. Також в таблиці, в стовпчику із назвою вашої теми  - стоїть внутрішньоуніверситетський номер, яким буде зареєстрований ваш Договір, коли його підпише НФДУ
3. На жаль процедура підписання договорів, а також отримання коштів за ними на р/р Університету займає певний час. Так, на сьогодні отримано коштів лише за 2 проєктами, які були погоджені НР НФДУ ще 20-22 жовтня.
ПРОТЕ, ми розуміємо всю необхідність закупівлі обладнання та матеріалів. Тому ті наукові керівники, яких договори вже прогоджені НР НФДУ (див додаток):
3.1. В терміновому порядку ( до понеділка), приносять Подання на закупівлю за підписом наукового керівника+ ОСТАННІЙ варіант Розрахунків до кошторису.
В Поданні зазначають ОБОВ'ЯЗКОВО мобільний телефон відповідального виконавця. Деталь інформація за посиланням http://science.univ.kiev.ua/finance/poryadok-zdiysnennya-zakupivel%60-po-byudzhetnykh-ta-dogovirnykh-ndr.php
 (в поданні орієнтовну вартість товару по коду прописувати у тис. грн),
Предмет закупівлі товарів і послуг визначається за показником четвертої цифри Єдиного закупівельного словника (ДК 021:2015). Наприклад, при закупівлі канцелярського приладдя код має вигляд ДК 021:2015 – 3019000-7.
На кожен код - окреме ПОДАННЯ+ технічне завдання. За консультаціями звертайтеся  до уповноваженої особи   щодо закупівлі товарів, робіт, послуг для потреб НДЧ,  e-mail: zakupki.ndch@gmail.com - Сагайдак ЮА).
3.2. У Разі закупівлі обладнання ( ви повинні попередньо погодити із потенційним постачальником МОЖЛИВОСТІ доставки товари до 11 грудня 2020 року). За інформацією щродо оформлення технічного завдання на закупівлю обладнання звертайтеся до завідуючого сектору стандартизації та метрології  - Журавель Володимир Васильович, Кабінет № 107А     (головний корпус, вул. Володимирська, 60), Тел.: +38 0 (44) 239-31-07; 31-07     (zvolodimir635@gmail.com).
3.3. Всі Закупівлі орієнтовна вартість яких перевищує 200 тис грн за одним кодом класифікатору закуповується через тендерний відділ Університету. (120 кім, Головний корпус Університету)
4. Також потрібно написати ПОДАННЯ на проректора з наукової роботи де визначити потребу у витратах по статті "ЕКСПЛУАТАЦІЙНІ ВИТРАТИ", які пов'язані з виконанням проєкту   До експлуатаційних витрат можуть належати: 
- оплата інтернет мережі підключення до мережі Інтернет, придбання стартових пакетів, карток Інтернет, придбання „скретч-карт” для поповнення абонентського рахунку; плата за послуги Інтернет-провайдерів за користування мережею Інтернет; оплата послуг цифрового та кабельного телебачення; обслуговування антен тощо;,
- оплата послуг з підключення мобільних телефонів та послуг мобільного зв’язку, оплата послуг фіксованого телефонного (місцевого, міжміського, міжнародного) зв'язку, спецзв'язку, факсимільного зв'язку, супутникового зв'язку, електронної пошти, плата за користування каналами зв'язку;
-  оплата послуг з установки телефонів, абонентних телеграфних апаратів, телефаксів; 
-  підтримка та забезпечення роботи віварію, 
- ремонт приміщення та підведення комунікацій до лабораторії і встановлення приладу у разі закупівлі нового обладнання в межах виконання проєкту, 
- оплата промислових газів у разі потреби у виконанні проєкту
- продовження терміну підтримки або післягарантійного обслуговування програмного забезпечення; 
 -уведення в експлуатацію придбаного (наявного) обладнання, якщо це є умовою прийняття обладнання на гарантійне (післяпродажне) обслуговування; 
 - пусконалагодження та монтаж обладнання (якщо це не передбачено договором на придбання обладнання); 
 - оплата послуг із вивезення відходів і їх утилізації та знешкодження, у тому числі біовідходів, твердих побутових відходів (крім послуг, які відносяться до комунальних послуг), відходів із вмістом дорогоцінних металів або шкідливих речовин тощо;
ПОДАННЯ пп 3 і 4  - передавайте у бухгалтерію - (група НДЧ) Заступник головного бухгалтера університету (керівник групи бухгалтерського та фінансового обліку НДЧ)    Авраменко Галина Сергіївна ,                                                      
Кабінет № 21 (корпус ректорату, вул. Володимирська, 64/13)  
Тел.: +38 0 (44) 239-33-96; 33-96
E-mail: Gaalja@bigmir.net   

5. Тим науковим керівникам, які мають субвиконавців, потрібно оформити та погодити із юристом НДЧ та ПФВ Договри із організаціями-субвиконавцями. УВАГА!!!! Використовуйте примірні Договри, які розміщенні за посиланням. При підготовці пакету документів- 100% спираємося на Договір з НФДУ. http://science.univ.kiev.ua/dogovory-subvykonannya-nfdu.php

З повагою, Толстанова Ганна
начальник НДЧ


 
Ganna Tolstanova, PhD, Dr.Sc
Chair of Research & Development Department,
Prof. Institute of High Technologies,
Taras Shevchenko National University of Kyiv
Volodymyrska, 64/13
Kyiv-01601, Ukraine
Tel/Fax: +38(044)239-32-30
e-mail: ndchinfo@univ.kiev.ua
             gannatolstanova@knu.ua