ст.1 "На правах рукопису вправо"

ст.1 "Науковий керiвник:
доктор фiзико-математичних наук,
професор, завідувач кафедри загальної фiзики
Олег ОЛIХ"

ст.1 "Завiдувач кафедри загальної фiзики
проф. Олег ОЛIХ" і все має бути в один рядок

ст.1 "Освiтня програма: Фiзика наносистем"

ст.2 "АНОТАЦІЯ" (всі великі)

ст.2 Для обох анотацій потрібно автор, назва, пунктирний текст

ст.2
текст анотації
"У роботi представлено результати розрахунків рухливості носіїв заряду у монокристалічному кремнії за допомогою алгоритмів машинного навчання. При побудові моделей використані алгоритми випадкового лісу, градієнтного бустингу, опорних векторів та нейронних мереж.
За допомогою методу символьної регресії запропоновано аналітичні вирази для опису рухливостi електронiв та дiрок для дiапазону температур 200-500 K та дiапазону концентрацiї легуючої домiшки 1013 - 1019 см3. Проведено порівняння точності запрононованих підходів між собою та з відомими моделями"
Звичайно, перекласти також потрібно

ст.3 У змісті мають бути Вступ, Висновки, Список використаних джерел
(є команди для внесення у 3міст ненумерованих розділів)

Регресія не символічна, а символьна! передивіться всюди по тексту

назву пункту 1.2. треба замінити - "Мaшине Навчання" надто загальне і з помилками

в назвах 1.2.1 та 1.2.2 не потрібно всі слова починати з великої і те, що у Вас в дужках у назві не має бути 

назву 1.2.1 поміняти (типу "Загальна характеристика алгоритму випадковий ліс"), і напевно, зробити його 1.2.2. Крім того, потрібно скоротити десь наполовину (наприклад інформація щодо метрик важливості ознак нами не використовується аж ніяк)

пункт 1.3. на підпункти не розбиваємо (можливо, звязати частини між собою реченнями на кшталт "У наступній роботі [] SR використана при аналітичному моделюванні кристалів зі змінним радіусом"). І потрібно тект пункту скоротити десь на третину.

У Вас в першому реченні п.1.3. "...порiвняння результатiв з iншими методами ML та AI". Якщо порівняння немає, то може не варто писати.
-----------------------------------------------------------
Зауваження до тексту -  у файлі txt.

Готуйте, будь-ласка, слайди (до 10 шт). А також продумайте слова, які будете під них говорити.
Надсилаю також тези по мотивам роботи - там на початку є декілька речень, які можна використати.

Також визначіться, коли Ви зможете до мене приїхати (вівторок, середа) - нам треба буде готувати доповідь. Визначіться і мені скажіть.


